OMG! JUŻ DZISIAJ KONCERT TACONAFIDE! Ubrałam się w biały crop top i spodnie z wysokim stanem a na to założyłam rozpinaną, za dużą męską bluzę. Wsiadłam do tramwaju i pojechałam do klubu w którym odbywał się koncert. Leciały wszystkie moje ulubione piosenki, m.in. Art-B, Tamagotchi, Candy, Deszcz na betonie i inne. Z racji że wykupiłam bilet VIP to stałam w pierwszym rzędzie a po koncercie miałam Meet&Greet. Koncert zleciał niesamowicie szybko ale bawiłam się dobrze. Po jego zakończeniu poszłam do garderoby i nagle wszystko zrobiło sie ciemne. Pamiętam tylko że miałam szmatke przyłożoną do twarzy i poczułam zapach chlorofomu po czym błyskawicznie zasnęłam. Obudziłam się w jakimś białym pustym pokoju. Nie było w nim nic. Miałam jednak farta bo w pokoju było gniazdko a miałam przy sobie torebke w której miałam telefon i ładowarke. Postanowiłam więc podłączyć go i zadzwonić po pomoc ale nie było sygnału.

-Kurwa co to za zadupie?- pomyślałam

Wtedy z oddali usłyszałam rozmowę Quebo i Taco.

-Musimy ją złożyć w ofierze szatanowi w ciągu 24 godzin- powiedział Taco

-Nie zrobimy tego. Jest zbyt piękna na to.

-Co ci odjebało?

-To że ta dziewczyna nie zasługuje na śmierć

-Przestań pierdolić- Powiedział Taco po czym wziął nóż i poszedł w strone mojego pokoju ale zatrzymał go Quebo.

-NIE ZABIJESZ JEJ!!!- Wykrzyknął Quebo we złości

-Dobra. Zostawie ją. Ale musi mi dać jakieś benefity hehe- Powiedział Taco ze złowieszczym śmiechem.

Quebo wszedł do mojego pokoju i zaczęliśmy rozmawiać.

-Czemu mnie porwaliście?- Zapytałam

-To tajemnica.- Odpowiedział

-No powiedz.

-No więc... Porwaliśmy cię żeby złożyć cię w ofierze szatanowi.

-CO KURWA?? :)- Zapytałam wkurwiona i zszokowana jednocześnie

-Spokojnie. Nie zabijemy cię. Ale musisz sprzedać nam swoją duszę.

-Muszę to przemyśleć.- Odpowiedziałam

-Masz na to 24h.

-Okej. A nie patrząc na to że mnie porwaliście to jestem wam wdzięczna.

-Za co?

-Przez was przestałam się ciąć- Powiedziałam po czym podwinęłam rękaw mojej bluzy

-Wow. Musisz być na prawdę silna.

-I jestem- odpowiedziałam

-Muszę już iść- powiedział Quebo

-Oki to pa- powiedziałam

Trochę tu nudy. Nie ma zasięgu a internet jest chujowy. Ale ściany pachną świeżością. Może to znak, że wstawią mi tu jakieś meble? Oby.

Heeej :* Witajcie w moim pierwszym opowiadaniu na Wattpadzie. Jak wam się podoba?

Przez całą noc nie mogłam spać. Po pierwsze- nie miałam w pokoju nawet poduszki, a po drugie- Boję się że ten psychopata Taco coś mi zrobi. Nie mam czym się zabarykadować ani nie mam klucza do zamka. W końcu nadszedł dzień. Ich niewolnica przyniosła mi do pokoju śniadanie. Była to wystygła jajecznica. Normalnie bym jej nie tknęła ale byłam tak głodna że aż ją zjadłam. Ich niewolnica była niewiele starsza ode mnie i ubrana w lateksowe wdzianko. Mam wrażenie że jest ich seksualną niewolnicą.

Kolejną godzinę spędziłam w ciszy. Ja chyba tutaj zwariuję! Ale w końcu zjawił się Taco który miał ze sobą jakąś kartkę.

-Podjęłaś już decyzję?- zapytał

Myślałam że to cyrograf. Wahałam się bo wiem jakie to ma konsekwencje. Potem jednak przeczytałam tę kartkę. Było napisane na niej:

,,Jeśli to czytasz oznacza to że nie możesz już stąd uciec bo i tak cię znajdziemy. Zostałaś zachipowana. Jesteś naszą wybranką. Zostałaś skazana na sławę. Ale musisz przyznać nam prawo własności do twojej osoby. Od dzisiaj jesteś naszą własnością."

Nie wiedziałam co to konkretnie oznacza. Od zawsze byłam szarą myszką ale moim marzeniem była sława. Tylko nie wiem co oznacza ,,prawo własności do mojej osoby". Ale ta pokusa jest silniejsza! Oczywiście najbardziej chciałabym wrócić do moich przyjaciół ale i tak nie ma już odwrotu a poza tym chcę uwolnić się od mojej siostry.

-Podpisuje!- Wykrzyknęłam po czym wzięłam długopis i podpisałam umowę z nimi.

-Od teraz należysz do nas!- Wykrzyknęli równocześnie Kuba i Filip

-A co to oznacza?- Zapytałam

-Wszystko. Możemy cię zamordować, zgwałcić, uczynić seks zabawką bez rąk i nóg ale też odchipować i uwolnić. To zależy od naszego humoru. Więc prosimy cię żebyś była posłuszna i spełniała nasze zachcianki. No chyba że chcesz kulke w łeb.- Powiedział Quebo.

-Ale mnie nie zgwałcicie?- Zapytałam

-Zobaczymy... Hehe- odparł Taco po czym wyszedł z pomieszczenia razem z Kubą.

Godzinę później usłyszałam dźwięk wnoszonych mebli. Okazało się że moi porywacze kupili mi telewizor, łóżko, szafkę nocną, szafę oraz zamontowali w pokoju wi-fi.

-Nie myśl że się o ciebie troszczymy. Zrobiliśmy to tylko po to, żebyś nie spierdoliła nam z nudów- Powiedział Quebo.

Jednak ja wiem że on się o mnie troszczy! On chyba coś do mnie czuje! Te jego oczy, tatuaże, jego KURWA WSZYSTKO! ON JEST TAKI CUDOWNY!

Resztę dnia spędziłam na oglądaniu telewizji i pisaniu z moją jedyną przyjaciółką. Opowiedziałam jej o całej sytuacji oraz ostrzegłam, żeby nie dzwoniła na policję bo nic nie zdziała a narobi sobie tylko większych kłopotów. To samo napisałam do mojej siostry i rodziców.

Siedziałam na łóżku i oglądałam telewizję. Wiedziałam że moja sytuacja jest beznadziejna ale też nie mogę się stąd wydostać więc muszę ją zaakceptować. Oglądając telewizję nagle usłyszałam pukanie. Ujrzałam przystojnego faceta po którego oczach jednak można było poznać że jest psychiczny.

-Czego chcesz?- Zapytałam.

-Ciebie- Odpowiedział

-Chwila... Co?

-Rozbierz się

-Wypierdalaj, dobrze?

-Pamiętasz o pakcie?

-To ty też jesteś jego częścią?

-Rozbieraj się

-No dobra...

I po tych słowach ściągnęłam mój za duży, męski podkoszulek, który był długi aż do moich kolan i byłam w samej koronkowej bieliźnie. Krocze mężczyzny gwałtownie urosło.

-Więcej- Odpowiedział

A ja odpięłam mój stanik i rzuciłam nim delikatnie na ziemię. Jego oczom ukazały się moje piersi. I moja czerwona od wstydu twarz. A on wyjął swojego penisa i zaczął się masturbować. To był obrzydliwy widok. Nagle usłyszałam dźwięk otwieranych drzwi, w których po chwili ukazał się Quebo.

-Co ty odpierdalasz?- Zapytał

-On mi kazał!- Krzyknęłam- Powiedział, że też jest częścią paktu!

-Nie mówię do ciebie. A on nie jest częścią paktu. A ty Boris, wypierdalaj!- Powiedział Kuba.

Boris zrezygnowany, ale wciąż podniecony wyszedł z pokoju. Mogłam usłyszeć stłumione dźwięki jego masturbacji.

-Fajne masz cycki- Powiedział Quebo i puścił do mnie oczko a ja znowu zrobiłam się czerwona na twarzy, po czym ubrałam się w mój stanik oraz w czarne legginsy i szarą bluzę.

Kolejne godziny zleciały mi na używaniu telefonu oraz na jedzeniu obiadu. Nagle usłyszałam dźwięk otwieranych drzwi. Ukazali się w nich Quebo i Taco. Dali mi seksowny strój króliczka. Założyłam go a oni wzięli mnie do ich pokoju. Był ogromny i niesamowicie luksusowy. Była w nim gigantyczna plazma, jacuzzi, dużo złota oraz ogromny przepych. Usiedli na kanapie a mi kazali stanąć przed nimi i erotycznie tańczyć. Potrząsałam moimi pośladkami na których były tylko obcisłe, lateksowe stringi. Nagle poczułam, że ktoś dał mi klapsa. Okazało się, że to był Taco.

-Łapy przy sobie!- Warknęłam

-Nie wiesz, że jesteś naszą własnością? Za karę musisz tańczyć nago.- Odpowiedział Taco, po czym zerwał ze mnie stanik oraz stringi przez co byłam zupełnie naga.

Ledwo powstrzymując łzy upokorzenia potrząsałam moimi pośladkami oraz siadałam na kolana Quebo i Taco. Chętniej siadałam na kolana Quebo. On traktuje mnie bardziej uczuciowo. Chyba coś między nami jest!

Widziałam że wywoływałam ogromne podniecenie u obu mężczyzn. Potrząsałam pośladkami coraz chętniej. Quebo i Taco obrzucali mnie banknotami i oblewali winem.

-Dobra. Na dzisiaj wystarczy. Idź do siebie- Powiedział Quebo.

Zamknęłam się w swoim pokoju i po przekroczeniu progu dotarło do mnie, co zrobiłam. Poczułam się jak najgorsza dziwka. Zaczęłam płakać. Na podłodze na której leżałam utworzyło się jezioro Łez. Nagle usłyszałam pukanie. Otworzyłam drzwi i ujrzałam Kubę.

-Słyszałem że płaczesz- powiedział Quebo.

-Nie prawda

-Nie musisz tego ukrywać. Widzę twój popsuty makijaż i jezioro łez na podłodze. Nie płacz. Nie jesteś dziwką.

Jego słowa dodały mi otuchy i natychmiastowo się uśmiechnęłam ale on już poszedł. On chyba serio coś do mnie czuje!

Obudziły mnie promienie słońca przenikające przez małe okienko w moim pokoju. Wstałam i zaczęłam robić sobie makijaż. Byłam ubrana tylko w koronkowy stanik i również koronkowe majtki. Nagle poczułam rękę na moim prawym pośladku. Odwróciłam się i kątem oka zobaczyłam silnego, przystojnego mężczyznę a potem poczułam zapach chlorofomu. Ciemność snu pochłaniała mnie całą. W końcu odpłynęłam.

Obudziłam się 20 minut później. Cała zasłonięta byłam tym samym mężczyzną który złapał mnie za tyłek. Byłam GWAŁCONA... Próbowałam krzyczeć ale miałam zaklejone usta taśmą. Próbowałam również z nim walczyć ale on był silniejszy.

Po moich policzkach spływały łzy. Mój gwałciciel skończył w środku. Ja mogę być w ciąży... Ten gwałciciel jest podobny do przystojnego ochroniarza siedziby gangu, ale już mi się nie podoba po tym, co mi zrobił

Jednocześnie czuję się jak najgorsza szmata. Nie chcę już żyć! Wzięłam moją maszynkę do golenia i wyjęłam z niej jedną żyletkę. Cięłam się jak opętana a krew lała się niczym wodospad z moich rąk. W końcu upadłam. Półprzytomna usłyszałam jeszcze głos Quebo, oraz poczułam jego pocałunek. Potem straciłam przytomność.

Obudziłam się w szpitalnym łóżku. Byłam bardzo słaba i przyłączona do kroplówki. Nade mną stał Quebo.

-Cała podłoga w łazience była we krwi. Prawie umarłaś. Dlaczego to zrobiłaś?- Zapytał.

-Zostałam zgwałcona.- wyszeptałam.

-O kurwa. Przez kogo?- powiedział

-Przez jednego z ochroniarzy- odszepnęłam.

-Przejdziemy przez to razem- powiedział ciepłym głosem Quebo.

Po czym pocałował mnie w usta. Chciałam, żeby ta chwila trwała wiecznie. Quebo odszedł od łóżka i wręczył mi słodkiego misia na pocieszenie.

-Dziękuję- powiedziałam.

A Quebo uśmiechnął się i wyszedł ze szpitala.

Niespodziewanie do mojego pokoju wszedł jakiś facet. Rozpoznałam go.

BYŁ TO MÓJ GWAŁCICIEL.

-Po co tu przylazłeś chuju jebany?- zapytałam.

-Przyszedłem cię przeprosić- powiedział, a po chwili odrzekł- Żartowałem, chcę cię zgwałcić.

Zaczął się do mnie dobierać. Był ode mnie silniejszy. Włożył mi rękę pod bieliznę. Zaczęłam krzyczeć, a po chwili zjawiła się pielęgniarka.

-CO PAN WYPRAWIA??- zapytała

-Yyyy... Ja już sobie pójdę- powiedział, po czym wyszedł.

Chciałam już zakończyć ten dzień, dlatego zasnęłam.

Już dzisiaj wychodzę ze szpitala! Jestem taka szczęśliwa! Jeszcze muszę przejść kontrolne badania ale wszystko jest już dobrze. Trochę popisałam z przyjaciółmi a potem oglądałam telewizję. Po kilku godzinach poszłam na badania. Wszystko było już dobrze i zostałam wypisana do domu. Byłam już zameldowana w willi Filipa i Kuby, więc poszłam właśnie tam.

Nie było tam żadnego powitania, więc poszłam do mojego pokoju i położyłam się na łóżku. Nagle poczułam ciepły dotyk na moim ramieniu. Z racji że mam traume po gwałcie to obróciłam się i uderzyłam go w twarz. Okazało się że to był Kuba. Przeprosiłam go a on się tylko zaśmiał i przyjął przeprosiny. Nagle stanęliśmy wpatrzeni w swoje oczy. Miałam wrażenie, że czas się zatrzymał. Nasze usta połączyły się w jedność, a języki ze sobą walczyły. Położył rękę na moim udzie a ja dotknęłam jego wypukłe krocze. Na jego twarzy pojawił się rumieniec. W odpowiedzi włożył mi rękę pod bluzkę i zaczął bawić się moimi piersiami. Rzuciliśmy się na łóżko a on zdjął swoją koszulkę a moim oczom ukazała się jego nieziemska, boska, cudowna klata. Dotknęłam jej a on w odpowiedzi ściągnął ze mnie bluzkę. Chwilowo zatrzymaliśmy się i wpatrzyliśmy się w swoje oczy. Jego brązowe oczy przenikały przez moją duszę. Obdarzył mnie najbardziej namiętnym i seksualnym pocałunkiem jaki doświadczyłam w życiu. Byłam już cała rozpalona. Nie mogłam tyle czekać. Przewróciłam go i zaczęłam robić mu malinki na całym ciele. Każda malinka doprowadzała go do szaleństwa z rozkoszy. Oddał mi się cały. W końcu zabrałam się za jego rozporek. Rozpięłam go i zrzuciłam z niego spodnie. Moim oczom ukazały się białe bokserki z Calvina Kleina, na których odznaczała się jego męskość. Aż poczułam dreszcze z podniecenia. Delikatnie pieściłam dłońmi jego wypukłość a on jęczał z rozkoszy. W końcu pozbyłam się ostatniej jego części garderoby. Jego twarz była cała czerwona od wstydu ale czułam że właśnie tego chce. Wzięłam go do ust i pieściłam go moimi wargami. Nagle stał się pewniejszy siebie i to ja byłam na dole. Rozebrał mnie całkiem i delikatnie, ale stanowczo we mnie wszedł. Było mi niesamowicie dobrze. Doszliśmy równocześnie. Na końcu pocałowaliśmy się i przez godziny leżeliśmy wtuleni w siebie.

Tej nocy nie mogłam zasnąć bo ciągle wymiotowałam. Gdy nastał ranek umyłam się, ubrałam w jeansową miniówkę i czarną bluzkę z dziurami na ramionach. Nagle znowu mnie zemdliło. Zaniepokoiło mnie to, więc postanowiłam zrobić test ciążowy.

DWIE KRESKI.

Co ja teraz zrobię? To może być dziecko zarówno Kuby, jak i tego gwałciciela.

Postanowiłam pójść do pokoju Quebo. Powiedziałam mu o wszystkim i zapytałam się:

-Jak uprawialiśmy seks to miałeś na sobie prezerwatywy czy nie?

-Miałem

-O kurwa.

-Wtf... To źle?

-Jestem w ciąży. A to oznacza że to ciąża z gwałtu i ojcem jest ten ochroniarz który mnie zgwałcił.

-Pójdę do apteki po tabletki poronne.

-Serio? Jesteś kochany!

Następnie udałam się do swojego pokoju. Po 20 minutach zjawił się Quebo. Miał ze sobą tabletki. Połknęłam jedną i poczułam, jak spada mi kamień z serca. Co za ulga!

Z racji że byłam strasznie śpiąca, poszłam spać. Obudziłam się po kilku godzinach i pooglądałam trochę telewizję. Nagle w moich drzwiach zjawił się Boris. Miał ze sobą strój króliczka na który składały się królicze uszy, gorset który więcej odsłaniał niż zasłaniał oraz króliczy ogon który nie wiedziałam jak założyć.

-Po co mi to?- zapytałam

-Będziesz króliczkiem na dzisiejszej imprezie w moim klubie.

-Ale...

-Zapomniałaś o pakcie?

-No dobra. A jak założyć ten ogon?

-Włóż to metalowe w dupe

Po czym wyszedł. Ze łzami w oczach ubrałam mój strój. Gorset miażdżył moje narządy a ogon wbijał mi się w odbyt powodując ból. Wkrótce jednak ból minął a stało się to nawet przyjemne.

Po 30 minutach Boris wrócił i zaprowadził mnie do czarnego BMW, którym pojechaliśmy do klubu. Miałam być w nim striptizerką.

-Jakoś to przeżyję- pomyślałam

Po czym zaczęłam erotycznie tańczyć. W sumie to mi się spodobało.

Nagle zostałam zaciągnięta do toalety pod pretekstem indywidualnego tańca. Nagle zostałam pchnięta na ścianę a mój ogonek zniknął. Poczułam dziwne wypełnienie w moich pośladkach i ogromny ból. Odwróciłam się i zobaczyłam Borisa gwałcącego mnie... Gdy już skończył na moich plecach wybiegłam z płaczem z klubu i uciekłam do pobliskiego lasu. Schroniłam się w opuszczonej szopie w której przepłakałam całą noc.

Siedziałam w szopie i płakalam. Miałam myśli samobójcze. Nagle usłyszałam, że ktoś idzie w moją strone. Dźwięk szeleszczących liści był coraz głośniejszy. W końcu ktoś uchylił drzwi od szopy. Ujrzałam w nich Quebo.

-Zostaw mnie!- powiedziałam

-Nie chce cie skrzydzić.

-Faceci to świnie! Nie chce żyć!



-Chcesz sie zabić?

-Tak!

-Nie zabijaj sie kotku. Masz mnie- powiedział, po czym mnie pocałował.

Wtedy coś do mnie dotarło. Ja go kocham! Odwzajemniłam jego pocałunek a nasze języki toczyły walkę o dominację. Kuba zaczął dobierać się do moich piersi, ale ja powiedziałam:

-Nie mam ochoty na seks.

-W pełni cię rozumiem- odpowiedział

Potem jeszcze siedzieliśmy w szopie wtuleni w siebie. On jest taki kochany! Może mnie porwał, ale jest dla mnie uczuciowy!

Potem wyszliśmy z szopy i udaliśmy się do vana, którym przyjechał Quebo. Po 30 minutach znaleźliśmy się w willi. Nim wysiedliśmy, Quebo zapytał mnie:

-Kto cię zgwałcił?

-Boris, a z tego co wiem, jest tutaj dzięki Taco i jest przez niego kryty.

-Zajebie tego chuja!

Quebo wkurwiony wyszedł z furgonetki a ja poszłam za nim. Gdy weszliśmy, on udał się w nieznanym kierunku a ja poszłam do siebie i zasnęłam.

*Quebo pov*

Zajebie go kurwa! On kryje gwałciciela mojej kraszi! Mam wrażenie że ona nie wie, że mi się podoba... Ide kurwa do niego! Wziąłem mój pistolet i poszedłem do jego pokoju. Leżał na łóżku. Wycelowałem w niego a on wstał i podniósł ręce do góry. Trzymałem palec na spuście i już miałem strzelić, ale spojrzałem w jego brązowe, piękne oczy i na jego cudowne włosy. Ale zaraz... Ja jestem hetero! Jakaś siła przyciągnęła mnie do niego. Odłożyłem pistolet na stół. Byliśmy coraz bliżej. W końcu wpiłem się w jego usta, a on odwzajemnił mój pocałunek! Całowaliśmy się coraz namiętniej, w końcu włożyłem mu dłoń pod koszulkę i pieściłem jego klatę. Gdy dotarło do nas co robimy, z obrzydzeniem odskoczyliśmy od siebie. Nie chcąc na niego patrzeć wziąłem swój pistolet i wyszedłem z jego pokoju. Co my odjebaliśmy? Przecież obaj jesteśmy hetero! To była jakaś magia!

Gdy poszedłem do swojego pokoju położyłem się na łóżku i rozmyślałem o tej sytuacji. Po kilku godzinach zasnąłem. W moich snach był ON! On mnie chyba kurwa nawiedza! Ale ja jestem hetero! To jakieś nieporozumienie!

Obudziłem się i coś do mnie dotarło. Ja KOCHAM Emilkę! Taco to był tylko incydent! Kocham jej długie, czarne włosy, jej bladą skórę, jej niebieskie oczy i jej czerwone usta! Lubię Taco, ale ostatnio zaczął odpierdalać. Muszę iść do niego i wyjaśnić pewne kwestie.

Wyszedłem z mojego pokoju i poszedłem do pokoju Taco. Siedział na łóżku. Nie miał na sobie koszulki. Poczułem ulgę, bo nie poczułem podniecenia. Powiedziałem do niego:

-Musimy coś omówić.

-O co ci chodzi?- zapytał

-Chodzi mi o twoje zachowanie.

-Czyli?

-Zmieniłeś się.

-Ale o chuj ci chodzi?

-O twoje zachowanie. Dobierasz się do Emilki, a ostatnio też do mnie! Opanuj się!

-Przecież ta twoja lalunia została porwana w celu oddania jej naszemu Panowi. Oszczędziłem ją, a ona jeszcze narzeka?

-To wcale nie jest moja dziewczyna!

-Ta, jasne. Wyleczę cię z miłości do niej. Od razu mówię: nie jestem homo.

Po tych słowach Taco zbliżył się niebezpiecznie blisko mnie. Oddalałem się, ale zatrzymała mnie ściana. Mężczyzna zassał się w moich ustach. Nie wiem co się stało, ale spodobało mi się to! Całowaliśmy się coraz namiętniej. Nagle otrzeźwiałem i pomyślałem sam do siebie:

-Kurwa, opanuj się!

I już chciałem go ode mnie odepchnąć, gdy nagle stało się coś strasznego. Uchyliły się drzwi i stała w nich Emilka! Z płaczem wybiegła z budynku willi. Odepchnąłem Taco na łóżko i za nią pobiegłem. Gdy wyszedłem z budynku, nigdzie jej nie było. Widziałem tylko ślady jej butów na błocie. W końcu jednak ono się skończyło i nie było żadnych śladów Emilki. Ze łzami w oczach szedłem przed siebie. Nie wierzyłem że ją znajdę.

Po 30 minutach bezowocnych poszukiwań zobaczyłem postać leżącą pod drzewem. Wyglądała jak Emilia! Pomyślałem że nie żyje i zacząłem płakać. Podbiegłem do niej i ją pocałowałem. Okazało się, że żyje i jest świadoma, ale podcięła sobie żyły i obficie krwawi.

-Zostaw mnie!- powiedziała

-To nie było tak. On sam zaczął mnie całować. Byłem sparaliżowany z zaskoczenia, dlatego go nie odepchnąłem. Gdy zobaczyłem że płaczesz od razu za tobą pobiegłem!

-Jezu jesteś kochany! Wybaczam ci!

-Obiecaj że już się nie zranisz.

-Obiecuję!

I nagle stało się coś okropnego. Emilia straciła przytomność. Wziąłem ją na ręce i pobiegłem do willi. Wsiadłem z nią do samochodu i z ogromną prędkością pojechaliśmy do szpitala. Tam zajęli się nią lekarze. Poszli z nią na salę operacyjną.

*4 godziny później*

Z sali operacyjnej wyszedł lekarz.

-Była w ciężkim stanie, ale ją uratowaliśmy. Za 3 dni opuści ten szpital.

-Całe szczęście!

-Jest pan z nią spokrewniony?

-Jest moją Candy!

-Pańska Candy ma za sobą ciężką przeszłość. Widzimy, że ma dużo blizn.

-Wiem. Była gnębiona w szkole.

-Musi pan ją wspierać.

-I to robie. Przestała się ciąć dzięki mnie.

-Rozumiem. Teraz przeniesiemy Emilkę na badania.

-Dobrze. To ja już sobie pójdę.

I wyjechałem ze szpitala i wróciłem do mojej willi. Na korytarzu spotkałem Taco. Potraktowałem go jak powietrze, a wiem że on tego nie lubi. Ale wciąż go lubię. Mam nadzieję że przestanie tak odpierdalać.

Wczoraj opuściłam szpital. Czuję się już dobrze. Wróciłam z Kubą do willi. Poszłam do swojego pokoju i pooglądałam telewizję. Nagle uchyliły się drzwi do mojego pokoju. Ujrzałam w nich Taco.

-Wypierdalaj!- Krzyknęłam zdenerwowana.

-Wiem że tego chcesz.

-Nie chcę!

Ale on nie zwracał uwagi na moje słowa. Przycisnął mnie do ściany i obdarzał niechcianymi pocałunkami. Próbowałam go odepchnąć, ale on był silniejszy. Nagle zauważyłam, że na stoliku tuż obok mnie leży nóż. Sama nie wiem, skąd on się tu wziął. Chwyciłam za niego i wbiłam go Taco w brzuch. On głośno krzyknął i osunął się na ziemię. O kurwa! Co ja zrobiłam! ZABIŁAM GO! NIE CHCIAŁAM TEGO ZROBIĆ!

Przerażona wybiegłam z pokoju i pobiegłam do pokoju Quebo.

-JA PIERDOLE!- wykrzyknęłam

-Co się stało?

-Zabiłam Taco?

-O kurwa. Coś ty zrobiła?!

-To był odruch. Zaczął się do mnie dobierać, a ja chwyciłam za nóż. Nie chciałam tego zrobić.

-Musimy stąd uciec!

Quebo złapał mnie za rękę i trzymając się za dłonie, wybiegliśmy z willi i biegliśmy przed siebie. Usłyszałam syreny karetek i policji za nami. Na szczęście nie gonili nas. Mam nadzieję, że Taco nie zginął. Ja go nawet lubię. Czuję że tylko udaje zimnego a tak naprawdę ma uczucia!

Nadal trzymając się za dłonie pobiegliśmy do jaskini. Postanowiliśmy, że się tam schronimy. Rozpaliliśmy tam ogień, ponieważ było tam zimno.

-Ja pierdole. Nie wierzę w to, coś ty odjebała, ale to rozumiem- powiedział Quebo.

-Ja też. To był odruch.

-Wiesz co?

-Co?

-Kocham cię

-O Boże. Myślałam, że jesteś tak samo chłodny jak Taco, a ty masz uczucia! Ja ciebie też!- odpowiedziałam.

-Mam nadzieję że Taco też się zmieni

-O ile przeżyje- odpowiedziałam smutnym głosem.

-Nie martw się. Wszystko będzie dobrze.

-Mam nadzieję.

Przez resztę dnia leżyliśmy przytuleni do siebie, a potem zasnęliśmy.

Obudziłam się równocześnie z Quebo. Daliśmy sobie soczysty pocałunek, a potem Quebo poszedł do lasu po jakieś jedzenie. Przyniósł 2 garści malin. Zjadłam je. Były pyszne. Postanowiłam, że pójdę się umyć. Nie miałam przy sobie żelu, ale woda była czysta i pachnąca. Rozebrałam się i do niej weszłam. Była ciepła. Myłam się w niej i nagle usłyszałam głos silnika. Zaczęłam uciekać zupełnie naga. Niestety oni byli szybsi. Dogonili mnie i przyłożyli do twarzy szmatkę z chlorofomem, przez co momentalnie zasnęłam.

Obudziłam się w ciemnej piwnicy. Byłam przykuta do jakiegoś stołu. Bałam się że będą mnie gwałcić albo przeznaczą na organy.

Nagle do pokoju weszło 3 zamaskowanych mężczyzn. Byłam przygotowana na gwałt oraz na śmierć.

-Co zrobimy z tą ślicznotką?- zapytał jeden z nich.

-Musimy ją ukarać. Swoim postępowaniem zhańbiła naszego Pana.

-Jak to zrobimy.

-10 batów.

-Co tak mało?

-To jej pierwszy raz. Poza tym jest piękna i chyba nie chcesz, by tak piękne ciałko się zmarnowało?

-W sumie racja...

Chciałam stąd uciec, ale nie mogłam. Nagle poczułam na moim ciele pierwsze uderzenie. Bolało. Potem drugie, trzecie i tak dalej. Gdy przestali, zaczęłam krwawić. Wkrótce jednak przestałam. Mam nadzieję że ta rana zniknie.

-To może teraz coś więcej?- zapytał jeden z nich.

-Na razie nie. Nie mam ochoty- odpowiedział.

Wtedy zapytałam się:

-Wiecie w jakim stanie jest Taco?

-Już z nim lepiej. Ale ostro sobie przejebałaś to robiąc.

-Przepraszam.

-Jakie kurwa przepraszam? Za karę kolejne 5 batów.

Nim zdążyłam wydać z siebie jakiś dźwięk, zostałam uderzona 2 razy. Tuż przed 3 usłyszałam ogromny huk i poczułam wstrząs. Odwróciłam wzrok i zobaczyłam samochód wbity w ścianę w którym siedział Quebo.

Zaczęłam piszczeć ze szczęścia w myślach. On serio to dla mnie zrobił? On jest cudowny! Quebo wysiadł z samochodu i wyjął karabin. Wycelował w nich i powiedział:

-Albo wypuścicie Emilkę, albo każdy z was otrzyma po kulce!

Natychmiastowo zostałam uwolniona. Poszłam za Quebo i wsiedliśmy do tego samego samochodu. Nawet nie był jakoś specjalne uszkodzony. Słabe mieli te ściany.

-Ty serio załatwiłeś dla mnie prawdziwy karabin?

-Nie. To zabawkowy karabin.

-Aha. Rozumiem. Ale i tak cię kocham!

-Tak w ogóle to mój przyjaciel załatwił nam nowe mieszkanie, do którego wprowadzimy się już jutro! Dzisiaj jeszcze musimy spać w jaskini.

-Świetnie!

Resztę drogi przejechaliśmy w ciszy. Quebo jedną ręką kierował, a drugą trzymał mnie za dłoń. On jest tak romantyczny!

Gdy dojechaliśmy do celu, położyłam się na ziemi. Quebo położył się obok mnie. Zaczęliśmy się całować, ale tylko na tym się skończyło. Potem przytulaliśmy się, a następnie zasnęliśmy.


Obudziłam się na ziemi w jaskini a Quebo tam nie było. Zaniepokoiło mnie to. Na szczęście po chwili wrócił. Miał ze sobą arbuza. Przekroiliśmy go na 2 kawałki i razem go zjedliśmy. Tuż potem poszliśmy się umyć do pobliskiego jeziora. Następnie się umyliśmy. Po ubraniu się, poszliśmy do samochodu i pojechaliśmy do naszego nowego mieszkania. Podróż trwała 15 minut. To mieszkanie znajdowało się w starej kamienicy w samym centrum Warszawy. W środku było nowoczesne i dość bogate. Wnętrze było utrzymane w kolorze bieli. Poszłam do mojego pokoju. On również był biały i nowoczesny. Na ścianie wisiała duża plazma. Podobał mi się. W środku były wszystkie moje rzeczy, których nie wzięłam z willi i nowe ciuchy, które jeszcze były w worku. Nie chciało mi się ich rozpakowywać. Postanowiłam pooglądać telewizję. Przez kilka godzin oglądałam seriale. Nim zauważyłam, była już 22. Postanowiłam się umyć, a potem zasnęłam.

Obudziłam się w środku nocy. Czułam zapach dymu. Przerażona wybiegłam do pokoju Quebo.

-Ja pierdole płoniemy!- wykrzyknęłam

-Spierdalajmy stąd!- odpowiedział Quebo.

Pobiegłam jeszcze do swojego pokoju po moje najpotrzebniejsze rzeczy oraz po worek z ciuchami. Następnie wybiegliśmy z budynku kamienicy. Mieliśmy szczęście, bo mieszkaliśmy na 1 piętrze.

Gdy wybiegliśmy na zewnątrz, zauważyliśmy że cały budynek jest zajęty ogniem i tylko nasze piętro jeszcze się trzymało. Padliśmy w swoje objęcia. Nasze usta połączyły się w namiętnym pocałunku. Nagle usłyszałam ogromny huk, ale się nim nie przejęłam. Wciąż trwaliśmy w pocałunku. Z powietrza opadały płonące części budynku.

-Co teraz zrobimy?- zapytałam

-Musimy wrócić do willi

-No dobra...

Poszliśmy do naszego samochodu i zapakowaliśmy nasze rzeczy, po czym odjechaliśmy do willi. Weszliśmy do niej, wnieśliśmy rzeczy, po czym zasnęliśmy w jednym łóżku.

-Nie wiesz w jakim stanie jest Taco?- zapytał Quebo

-Jest z nim już lepiej.

-To dobrze.

Następnie namiętnie się pocałowaliśmy, a potem zasnęliśmy wtuleni do siebie.




Obudziłam się równocześnie z moim chłopakiem. Daliśmy sobie po pocałunku i on poszedł załatwić jakieś sprawy na mieście, a ja poszłam się ogarnąć. Wzięłam prysznic i ubrałam czarny crop top i spodnie z dziurami na kolanach. Następnie poszłam coś zjeść, a potem pooglądałam telewizję. Nagle usłyszałam pukanie do mojego pokoju. Pomyślałam, że to Quebo. Nie wierzyłam własnym oczom. W drzwiach ukazał się Taco.

-To już wyzdrowiałeś?

-Tak.

-Co chcesz mi zrobić?

-Przeprosić.

-Dobra, wiem że masz coś na celu.

-Nie. Przemyślałem swoje zachowanie. Wybaczysz mi?

-No dobra... Ale jeśli chociaż mnie dotkniesz to cię zamorduje!

-To już się nie powtórzy. Zmieniłem się raz na zawsze.

-Dobra, wiem że o coś tu chodzi. Powiesz mi?

-Jakby to powiedzieć... Nasz gang ma troszeczkę przejebane.

-Co tu się, kurwa, odjebało?!

-Nasi ludzie zaatakowali kasyno należące do konkurencyjnego gangu.

-Ja. Pierdole. Kto za tym stał?

-Właśnie kurwa oni sami to wymyślili.

-I jak to będzie wyglądać?

-Będziemy za wszelką cenę bronić willi. Quebo pojechał po broń i po naszych ludzi. Przeciwnicy mogą tu być w każdej chwili.

-Tyle że ja nie umiem strzelać!

-To idź na strzelnicę- powiedział, po czym wręczył mi karabin.

Ledwo dawałam radę go unieść. On ważył chyba 20 kg! Ale w końcu nabrałam wprawy. Wycelowałam w tarczę i zaczęłam strzelać. Nie sądziłam, że tak dobrze mi pójdzie.

-Nie ma chuja, że nigdy nie miałaś broni w łapach.

-Po prostu mam talent.

-Ta jasne.

-Dobra, nie rób tutaj dram- odpowiedziałam- Ty też się przygotuj.

-Dobra, dobra.

Taco wziął w ręce broń, a ja poszłam do siebie przygotować się psychicznie. 2 godziny później przyszedł Quebo. Miał ze sobą 30 osób i 60 sztuk broni oraz dużo granatów i amunicji.

-Chyba będzie grubo- pomyślałam.

-Czy oni naprawdę kurwa nie myślą? Przecież ten napad na kasyno mógł wymyślić tylko jakiś zjebany półmózg!

-Dobra, obmyślamy plan.

-Ty będziesz strzelała z okienka swojego pokoju, ja i Taco z naszego, a pozostałych ludzi ulokujemy w różnych punktach.

-Dobra. Z takim sprzętem nie ma chuja, że przegramy!- powiedziałam.

Następnie wszyscy poszliśmy na strzelnicę, a ja potem z racji że byłam zmęczona, zasnęłam.




Obudziły mnie dźwięki wystrzałów, ale się nie przestraszyłam bo byłam gotowa. Wzięłam mój karabin i podeszłam do okna. Zaczęłam do nich strzelać. Nikogo nie trafiłam ale bardzo sie przestraszyli. Oddali strzały w moim kierunku ale ja pozostałam silna. Było ich mniej niż się spodziewałam. Gdy rzuciłam w nich granat, wszyscy zostali ogłuszeni, przez co poszli.

Tuż po walce wszedł do mnie Quebo.

-Już zaczęła się walka?- zapytał

-Już się skończyła. Ja ich pokonałam.

-Wow. Wiesz... Mam pewne pytanie.

-Jakie?

-Wyjdziesz za mnie?- powiedział, po czym wyjął pierścionek i uklęknął.

-Tak!- powiedziałam radosna i zszokowana.

-Kiedy ślub?

-Może za miesiąc?- odparłam

-Mi pasuje. Chcę żebyś ty była szczęśliwa.

Po wszystkim Quebo pocałował mnie i poszedł na miasto załatwić sprawy a ja pisałam z moimi przyjaciółmi.



Obudziłam się z uśmiechem na twarzy. Dzisiaj jest ten dzień! Dzisiaj kupuję swoją suknię ślubną! Obudziłam się, umyłam, pomalowałam i zjadłam śniadanie. Następnie do mojego pokoju wszedł Taco. Przytulaliśmy się i całowaliśmy. Trwało to godzinę. Następnie trzymając się za ręce wyszliśmy z willi i poszliśmy do samochodu. Dojechaliśmy nim do centrum handlowego i poszliśmy do sklepu ślubnego.

Wybrałam długą do kostek białą suknię z falbanami. Quebo bardzo się podobała. Gdy wyszliśmy z centrum handlowego, podjechało do nas czarne BMW. Było w nim 3 mężczyzn którzy mieli po pistolecie. Krzyknęłam z przerażenia ale Quebo wyjął swój pistolet i oddał w ich kierunku 3 strzały a oni wszyscy padli.

-Jesteś niesamowity!- krzyknęłam

-Dla ciebie wszystko kochana- odpowiedział

-Ile będziemy mieć dzieci?

-Tyle ile zapragniesz mój cukiereczku- odparł.

-Ale co jeśli ten gang zaatakuje kościół podczas naszego ślubu?

-Ja i Taco musimy się z nim rozprawić

-A ja mogę wam w tym pomóc?

-Jasne że tak, już wiem jak to będzie wyglądać

-Jak?

-Podpalimy ich siedzibę

-To dobry pomysł

I pojechaliśmy na stację benzynową kupić dużo benzyny. Zawieźliśmy ją do willi i poczekaliśmy na noc. Razem z Taco pojechaliśmy pod siedzibę gangu, oblaliśmy benzyną i podpaliliśmy, a następnie patrzyliśmy jak płonie. Siedziałam przytulona do Quebo i patrzyłam jak nasze problemy znikają. Niespodziewanie przyjechała policja. Zakuli nas w kajdanki i przewieźli nas do aresztu.

-Kurwa. Co teraz?- powiedziałam

-Ja to załatwię- powiedział Quebo.

I poszedł do policjantów. 20 minut później przyszli i nas wypuścili.

-Co ty im powiedziałeś?- zapytałam

-Powiedziałem im jak było, a raczej jak powinno być- odpowiedział

-Dzięki. Już nie mogę doczekać się naszego ślubu! To już tylko 2 tygodnie!

-Ja też będę miał ślub- powiedział Taco

-Poważnie? Z kim?- zapytałam

-Dowiesz się w kościele za miesiąc- odpowiedział

-Nie mogę się doczekać!- odparłam

Następnie Quebo załatwił nam transport. Przez całą drogę śpiewaliśmy piosenki. Potem ja i Quebo poszliśmy do łóżka. Było niesamowicie. Potem zasnęliśmy wtuleni w siebie.



Obudziłam się, ale nie było przy mnie Quebo. Zdziwiło mnie to, ponieważ zawsze na mnie czekał i dawał mi całusa na początek dnia. Postanowiłam pójść go poszukać. Gdy weszłam do kuchni, zamurowało mnie. Ujrzałam QUEBO całującego się z służącą. Zrobiłam im zdjęcie, popłakałam się i uciekłam do siebie. Wtedy wpadłam na wyśmienity pomysł. Poderwę Taco! Tylko nie wiem, z kim jest zaręczony. Chociaż my dwie jesteśmy jedynymi dziewczynami w okolicy... Postanowiłam pójść się go zapytać.

-Ej Taco

-Co?

-Z kim się zaręczyłeś? Powiedz, proszę.

-Ze służącą

-Ona cię zdradziła!

-Nie pierdol!

-Serio mówię!- powiedziałam, po czym pokazałam mu zdjęcie

-A to szmata!

-Może się na nich zemścimy?- zaproponowałam

-Jak?

-Będziemy udawać związek?

-To wcale nie jest zły pomysł- powiedział, po czym mnie pocałował- Możemy być nawet w prawdziwym związku

-To dobra propozycja!- powiedziałam

Nie sądziłam, że tak łatwo wszystko pójdzie! Odkąd się zmienił, zaczęłam się w nim podkochiwać, ale miłość do Quebo była silniejsza. Jak on mógł mnie tak potraktować?

-A czy ślub jest aktualny?- zapytałam

-Jak sobie życzysz

-A który termin?

-Może być twój. Muszę to obgadać z Quebo. Nadal go lubię, traktuję to jako wymianę dziewczyn, a on pewnie też.

-Zaraz... To wy byliście w zmowie?- zapytałam

-Żartowałem. Ale i tak pewnie się nie gniewa.

-To dobrze. A dasz mi jakieś swoje zdjęcia?

-Po co?

-Potrzebuję ich

-Dobra, dam ci je- powiedział, po czym wręczył mi kilka swoich zdjęć

Poszłam do swojego pokoju i wzięłam wszystkie zdjęcia moje i Quebo. Wycięłam sylwetkę Taco tak, by pasowała do moich zdjęć i wkleiłam je w miejsce Quebo. Nie wycięłam go, bo wciąż go cicho kocham, ale jestem na niego potwornie zła!

Reszta dnia zleciała mi na pisaniu z przyjaciółmi i oglądaniu seriali. Gdy już miałam iść spać, do mojego pokoju wszedł Quebo.

-To nie tak jak myślisz- powiedział

-Zostaw mnie!

-Ale...

-Weź wypierdalaj bo zaraz ci coś zrobię! Idź do tej swojej lalusi!

-Czemu jesteś taka wredna?

-Czemu mnie zdradziłeś? Chciałeś mieć laskę na boku? Czy może ja miałam nią być?

Po tych słowach Quebo wyszedł, a ja poszłam się umyć, a następnie zasnęłam.


Obudziłam się i obok mnie leżał Taco. Nie spodziewałam się go ale to było kochane! Pocałowałam go i trochę się poprzytulaliśmy. Następnie on wyszedł a ja poszłam się umyć, ubrałam się i zrobiłam makijaż. Następnie poszłam na stołówkę po swoje śniadanie. Były to cienkie naleśniki z konfiturą oraz świeżo wyciskany sok pomarańczowy. Nagle podeszła do mnie Amelia (ta służąca) i powiedziała:

-Cześć szmato jebana

-O chuj ci chodzi?- zapytałam

-Jak to jest odbijać komuś chłopaka?

-Doskonale o tym wiesz puszczalska idiotko

-O czym ty pierdolisz?

-Jeszcze się pytasz? Przelizałaś się z Quebo!

-On sam chciał!

-I chuj mnie to obchodzi? Pewnie z nim flirtowałaś!

-Może... Ale to nie powód, by przystawiać się do MOJEGO chłopaka!

-On sam z tobą zerwał. Teraz jest ze mną. A poza tym o co właściwie ty masz do mnie pretensje?

Nie otrzymałam odpowiedzi na moje pytanie, a zamiast tego Amelia oblała mnie sokiem pomarańczowym.

-Jesteś już martwa jebana kretynko- powiedziałam, po czym pociągnęłam ją za kudły i uderzyłam w pysk.

Między nami wywiązała się walka. Ona pchnęła mnie na ścianę, a gdy zaczęła mnie uderzać pięściami pchnęłam ją na stół z taką siłą, że aż się przewrócił. Podeszłam do niej i na nią naplułam, po czym wzięłam swoje śniadanie i poszłam do siebie. Gdy je jadłam, wszedł do mnie Quebo.

-Czego chcesz?- zapytałam

-Czemu zaatakowałaś Amelię?

-To ona mnie zaatakowała, w dodatku bez powodu.

-Ona mówiła coś innego. Gdy jadła śniadanie, ty do niej podeszłaś i ją bez powodu zaatakowałaś.

-Niezłych bajeczek ci naopowiadała. To ona mnie zaatakowała. Gdy odebrałam moje śniadanie, najpierw zaczęła obrzucać mnie gównem, a potem celowo oblała sokiem. Wkurwiłam się, więc ją wyjaśniłam, a ona mnie pchnęła i pobiłam, ale ja byłam od niej lepsza.

-Ale po co miałaby cię atakować?

-Nie wiem. Twoja laska ma coś nie tak z mózgiem.

-Dobra. Wiem że jesteś zazdrosna.

-Weź już wypierdalaj. Nikt cię tu nie zapraszał.

-Dobra. Wyjaśnię tę kwestię z twoim chłopczykiem.

Quebo poszedł do pokoju Taco. Słyszałam ich kłótnię, a potem bójkę. Poturbowany Taco wyszedł i poprosił mnie, bym mu pomogła w mierzeniu długości korytarzy willi. Za pomocą taśmy klejącej naklejonej na podłodze, podzieliliśmy budynek na dwie części. Jedną zajęłam ja i Taco, a drugą Quebo i Amelka. Ta laska jest jakaś jebnięta!

Ja i Taco poszliśmy do mojego pokoju i się całowaliśmy, a potem urządziliśmy sobie wieczór z romantycznymi filmami. Nagle usłyszeliśmy, że z pokoju Quebo dochodzi puszczona na fulla muzyka. Wkurwiony Taco do nich poszedł, a ja za nim. Okazało się, że Quebo i Amelka zaprosili do siebie swoich znajomych i urządzili imprę. Widać, że przyszła na nią sama okoliczna patologia. Z racji że żadne prośby ani groźby na nich nie działały, ja i Taco przenieśliśmy się do jego pokoju, w którym było ciszej i tam dokończyliśmy nasz wieczór.




Obudziłam się wtulona w klatę Taco. Pocałowałam go i poszłam do siebie, by się szykować. Gdy robiłam makijaż, do mojego pokoju weszła Amelia. Coś za sobą trzymała, ale nie wiedziałam co.

-Co cię tutaj przywiało?

-Chciałam coś omówić?

-Co?

-Trochę głupio wyszła ta sytuacja

-Co przez to rozumiesz?

-To, że nie oblałam ci mordy kwasem solnym- powiedziała, po czym moim oczom ukazała się buteleczka z kwasem.

-Nie zrobisz tego- powiedziałam

-A właśnie że zrobię- powiedziała Amelia, po czym zaczęła się psychicznie śmiać.

Zaczęłam przed nią cofać się do tyłu, a ona się zbliżała. Już miała odkręcić butelkę, gdy od tyłu chwycił ją Taco. Butelka roztrzaskała się o podłogę, wypalając płytką dziurę w podłodze, oraz przypalając buty Amelce. Ta uciekła z wkurwioną miną na swoją połowę.

-Musimy się jej jakoś pozbyć- powiedziałam

-Tylko jak?

-Nie wiem. Quebo jest nią zaślepiony, a ona w końcu wystrzela nas wszystkich albo spali nas żywcem. Ona jest jakaś nienormalna!- powiedziałam

-Może jakoś jej uprzykrzyć życie? Tak się jej nie pozbędziemy, ale przynajmniej będziemy mieć satysfakcję?

-Tylko jak?

-Będziemy przez cały wieczór puszczać jakieś piosenki, których ona nienawidzi

-Czyli jakie?

-Z tego co wiem, to ona nienawidzi k-popu.

-No to do dzieła!- powiedziałam, po czym podłączyłam mojego laptopa do wieży w pokoju Taco i na cały regulator zaczęłam puszczać piosenki. Już po 5 minutach przyszła Amelia i powiedziała:

-Wyłącz to!

-Nie- odpowiedziałam

A ona z wkurwioną miną poszła do siebie. Wróciła 2 minuty później i wylała całą butelkę wody na mojego laptopa.

-Czy ty się kurwa dobrze czujesz?- zapytałam

-Mogłaś się mnie słuchać.

-Ty myślisz że jesteś dla mnie jakimś autorytetem? Odkupuj laptopa suko!

-Sama se kup. Słuchaj poleceń królowej, to nie będziesz cierpieć.

-Zabawna jesteś. Wyżej srasz niż dupę masz. Nie zapominaj że jeszcze tydzień temu byłaś tutaj sprzątaczką. Quebo na ciebie poleciał i od razu uważasz się za chuj wie kogo.

Amelia zaatakowała mnie pięściami, ale rozdzielił ją ode mnie Taco. Złapał ją za kark i wyrzucił ją z naszej połowy. Kilka minut później przyszedł do nas Quebo.

-Czy ty właśnie pobiłeś moją dziewczynę?

-To ona pobiła moją dziewczynę. Ja tylko wyniosłem ją tam, gdzie jest jej miejsce.

-Pewnie znowu Emilia ją sprowokowała- powiedział Quebo.

-Ona tylko słuchała swojej muzyki, a Amelia celowo zalała jej laptopa. Weź ją do psychiatryka!

-Coś ty powiedział?- zapytał Quebo, po czym zaatakował Taco. Między nimi wywiązała się krótka bójka.

-Weź wypierdalaj do siebie!- powiedział Taco.

-Z wielką chęcią.

Gdy Quebo sobie poszedł, ja i Taco zaczęliśmy się przytulać, potem całować, a potem się kochaliśmy. Niezły jest! Robi to o wiele lepiej. Po wszystkim pocałowaliśmy się i zasnęliśmy wtuleni w siebie.




Obudziłam się, umyłam, ubrałam w białą bluzkę, podarte jeansy oraz czerwone kabaretki. Moje włosy ułożyłam w niedbałego koka i poszłam na stołówkę. Wzięłam to samo co wczoraj, tylko że naleśniki zamiast z konfiturą były z nutellą. Wzięłam moją tacę i zamierzałam pójść do siebie. Nagle podeszła do mnie Amelia. Strąciła mi z rąk moją tacę.

-Czy ty wreszcie się ode mnie odpierdolisz?- powiedziałam

-Ups... To był przypadek- powiedziała Amelia z sukowatym uśmieszkiem.

Poszłam po nowe śniadanie i szerokim łukiem ominęłam tą wariatkę. Udałam się do swojego pokoju i tam je zjadłam.

Postanowiłam pójść do toalety. Była tuż przy granicy naszych części, a pokój Amelii znajduje się tuż obok. Słyszałam, że z kimś rozmawia. Postanowiłam to nagrać.

,,Quebo udało mi się owinąć wokół palca szybciej niż się spodziewałam. Muszę teraz pozbyć się tej kurwy Emilii i tego jej chłoptasia, a po jakimś czasie także Quebo. W sumie to podoba mi się tutaj jeden ochroniarz, który nazywa się Boris. On jest taki przystojny! Ta willa będzie w całości nasza!"

Wkrótce po tym rozmowa została zakończona, a ona wyszła z pokoju.

-Czy ty mnie kurwa podsłuchiwałaś?- zapytała

-Może...

-Weź stąd wypierdalaj

-Jestem na mojej stronie, więc tobie chuj do tego- powiedziałam, po czym poszłam do toalety.

Gdy już z niej wyszłam, postanowiłam przesłać to nagranie Quebo.

-To nie jest jej głos- odpisał Quebo

-Ona rżnie cię na hajs i każdy to widzi, a ty ślepo jej bronisz- odpisałam

Ten idiota mnie zablokował. Szkoda mi go. Jest fajny, ale dał jej się oszukać.

Postanowiłam pójść do Taco.

-Musimy się jej pozbyć- powiedziałam

-Tylko jak?

-Mam pewien pomysł

-Jaki?

-Wynajmiemy jakiegoś przystojnego testera wierności. Ona jest łatwa, więc z pewnością na niego poleci. Gdy będą się całować, ty sprowadzisz tutaj Quebo. W końcu może coś do niego dotrze.

-To zajebisty pomysł!- powiedział Taco- Muszę iść na miasto. Pa skarbie!- powiedział, po czym mnie pocałował.

Poszłam do siebie i najpierw popisałam z moją przyjaciółką, a potem dokończyłam serial.



Obudziłam się, umyłam, upięłam moje długie, czarne włosy w długiego kucyka i zrobiłam naturalny makijaż. Założyłam białą bluzkę i podarte spodnie. Nie byłam głodna, a za to byłam pełna chęci zemsty. Poszłam więc do Taco, by z nim obmówić kwestię testera wierności dla Amelii.

-Załatwiłeś już kogoś?

-Tak.

-Kogo?

-Borisa.

-Poważnie?

-Tak, zapłaciłem mu 10 tysięcy złotych

-To dobrze! On jej się podoba! A kiedy będzie ją podrywał?

-Przyjdę do ciebie jak dostanę od niego smsa.

-Dobra, to ja idę do siebie.

I poszłam do siebie. Nudziło mi się, więc pooglądałam trochę telewizję. Postanowiłam pójść do toalety. Usłyszałam dźwięki całowania dobiegające z pokoju Amelii. Uchyliłam więc drzwi.

UJRZAŁAM TACO CAŁUJĄCEGO SIĘ Z BORISEM.

-Co to kurwa ma znaczyć?- krzyknęłam zapłakana

-To nie tak jak myślisz- odpowiedział Taco

-To niby kurwa jak?- odpowiedziałam, po czym uciekłam do swojego pokoju płakać.

Chciałam napisać o tym przyjaciółkom. Przez przypadek nacisnęłam jednak na Taco. Tam ujrzałam jedną nieodczytaną wiadomość sprzed godziny. Brzmiała tak:

,,Przed tą akcją Boris musi nauczyć się całować, bo nigdy nie miał dziewczyny. Jeśli nas przyłapiesz, to wiedz, że nic do niego nie czuję!"

Szybko pobiegłam do jego pokoju go przeprosić. Leżał na łóżku i płakał. Gdy mnie ujrzał, przestał płakać i się uśmiechnął. Pocałował mnie, a ja odwzajemniłam pocałunek. Tuż po tym otrzymał wiadomość. Udaliśmy się więc pod pokój Amelii i delikatnie uchyliliśmy drzwi. Byli tam Boris i Amelia. Całowali się namiętnie. Zanosiło się również na coś więcej. Poszłam do pokoju Quebo. Otworzyłam drzwi i powiedziałam do niego:

-Chodź coś zobaczyć!

I on za nim poszedł. Powiedziałam mu, żeby otworzył drzwi. Zrobił to. Ujrzałam głos Amelii, który mówił:

-To nie tak!

A Quebo odpowiedział:

-Wierzę ci.

Musiałam interweniować. Weszłam tam i powiedziałam:

-Ty kurwa jesteś ślepy? Ona lizała się z nim na swoich oczach! Jesteś w niej zaślepiony! Ogarnij się, bo ona leci tylko na twój hajs i na twoją sławę!

Widziałam po twarzy Quebo, że to do niego dotarło. Uderzył Amelię w policzek i wyrzucił ją z domu. Boris zniknął nie wiadomo gdzie, ale ja go obroniłam.

-Przepraszam- powiedział Quebo.

-Wybaczam- odpowiedziałam, po czym poszłam do siebie.

Nie wiem co zrobić. Ja kocham ich obu! Nie chcę zranić Taco! Przez całą resztę dnia i połowę nocy o tym rozmyślałam. Moje przyjaciółki także nie potrafimy mi doradzić. Gdy zasnęłam, była już 2 w nocy.


Obudziłam się i weszłam na mojego ig. Miałam 30000 nowych obserwujących. Zdziwiło mnie to. Okazało się, że Quebo wstawił ze mną zdjęcie i mnie wypromował. Poprzeglądałam trochę internet i okazało się, że jestem sławna. Chciałam to wykorzystać. Wstawiłam swoje zdjęcie i już po minucie miałam 1000 serduszek. Poszłam do Quebo, by mu za to podziękować.

-Dzięki za promo.

-Nie ma sprawy, kochanie- powiedział, po czym mnie pocałował.

Po chwili coś do mnie dotarło. Ja go kocham! Lubię Taco, ale nie czuję do niego tyle, co do Quebo. Po chwili powiedział:

-Chcesz być dziś na moim koncercie?

-Chętnie!- powiedziałam- A co mam robić?

-Po prostu masz tam być

-Okej- odpowiedziałam

Następnie poszłam do siebie i pisałam z moimi starymi przyjaciółkami, a także z tymi zapoznanymi dzisiaj. Wiem, że te nowe lecą tylko na moją sławę, ale i tak dobrze mi się z nimi pisze.

Nim się spostrzegłam, była już 19, a koncert miał się zacząć o 20. Poszłam więc się umyć, a następnie założyłam czarne spodnie z dziurami na kolanach, nieco za dużą bluzę Supreme, białe Yeezy a na głowę założyłam białą czapkę z daszkiem. Nie robiłam makijażu, bo Quebo uznał, że bez niego wyglądam lepiej. W sumie to się z nim zgadzam. Poszłam z nim do jego samochodu i pojechaliśmy do klubu. Miałam wyjść na scenę przy ,,Candy", która leciała na początku występu i pozostać na niej aż do końca. Tak też zrobiłam. Wszyscy byli mną podekscytowani, ale niektóre dziewczyny też zazdrosne, co było widać na ich twarzach.

Po koncercie poszliśmy na romantyczną kolację do drogiej restauracji, a następnie udaliśmy się do willi. Zasnęliśmy w naszych pokojach. Gdy już się położyłam, poczułam się rozdarta. Już chciałam zasnąć, ale nagle do mojego pokoju wszedł Taco.

(18+)

-Hej śliczna- powiedział, po czym mnie pocałował. Odwzajemniłam jego pocałunek. Straciliśmy kontrolę. Rozebrał mnie i zaczęliśmy grę wstępną. Bawił się moimi piersiami. Następnie to ja przejęłam kontrolę. Rozebrałam go i zaczęłam bawić się jego penisem. Brałam go do ust. W końcu na nim usiadłam. Ujeżdżałam go. Na jego twarzy widoczna była przyjemność. Potem zmieniliśmy pozycję. On znowu miał kontrolę. Wszedł we mnie powoli, ale stanowczo. Trochę to bolało, ale szybko stało się przyjemne. Kochaliśmy się w tej pozycji przez godzinę. Po wszystkim zasnęliśmy wtuleni w siebie.

A przynajmniej on zasnął. Ja rozmyślałam o tej całej sytuacji. Czułam się coraz bardziej rozdarta. Ja kocham ich obu, ale muszę wybrać tylko jednego, bo w końcu się to wyda i stracę ich obu, a tego nie chcę.




Obudziłam się i poszłam do skrzynki pocztowej należącej do nas. Była w niej jedna koperta. Otworzyłam ją i to co tam zobaczyłam wstrząsnęło mną. Treść listu brzmiała tak:

,,Przygotujcie się na krwawą niespodziankę na waszym ślubie"

Przecież oni chcą nas zabić! Przyjrzałam się kopercie i ujrzałam adres napisany małym drukiem. To musi być adres siedziby gangu! Pokazałam ten list Taco.

-O kurwa. Myślałem że oni już nie działają.

-A kto to?

-To gang narkotykowy. Nie mają żadnej konkretnej nazwy, ale kiedyś byli naszym największym wrogiem.

-Co z nimi zrobimy?

-Musimy ich zniszczyć. Nie możemy im pozwolić istnieć w tak ważnej chwili.

-Tylko jak?

-Bierz karabin, granaty i jedziemy na nich!

I to zrobiłam. Poszłam do piwnicy siedziby razem z Taco i wzięliśmy karabiny, pistolety i granaty. Wsiedliśmy do naszej furgonetki i pojechaliśmy pod ten adres. Wyjęliśmy broń i sforsowaliśmy drzwi do ich siedziby. Zaczęliśmy do nich strzelać. Mieli ze sobą tylko jakieś śmieszne pistoleciki które nie przebijały naszych kamizelek kuloodpornych. Strzelaliśmy do nich i rzucaliśmy w nich granatami.

-Kurwa on tu jest! Ma ze sobą jakąś dziką laskę która nas niszczy!- usłyszałam głos jednego z nich.

Potraktowałam to jako komplement. Chodziliśmy po budynku i strzelaliśmy do nich wszystkich. Gdy już skończyliśmy, dla pewności podpaliliśmy ich siedzibę.

-Szybko poszło- powiedziałam

-Widzę.

-Już za 5 dni nasz ślub, a ty nadal nie masz garnituru. Może pojedziemy do centrum handlowego?

-To dobry pomysł.

Wsiedliśmy do furgonetki i pojechaliśmy do miasta. Z racji że nie chcę, by obsługa mnie poznała, weszliśmy do innego sklepu. Taco wybrał czarny garnitur z białą koszulą i muszką. Wyglądał w nim świetnie i męsko. Gdy wychodziliśmy ze sklepu, nagle podbiegła do nas jakaś dziewczyna.

-OMG! Taco, to ty?- wykrzyknęła podekscytowana

-Kto to Taco?- zapytał Filip

-Przepraszam. Pomyliłam pana z kimś- odpowiedziała smutna dziewczyna, po czym odeszła.

Weszliśmy do furgonetki i pojechaliśmy na kręgle, gdyż się nam nudziło. Zniszczyłam go w nich.

-Taco czy to ty?- zapytał jeden chłopak

-Jesteś drugą osobą dzisiaj, która mnie z nim pomyliła, a ja nadal nie wiem kto to jest- odpowiedział Taco

-Aha. Jesteś do niego podobny, ale trochę niższy- odpowiedział

Następnie poszliśmy coś zjeść. Nikt już na nas nie zwrócił uwagi. Następnie pojechaliśmy z powrotem do willi i przez resztę dnia siedzieliśmy razem w pokoju i oglądaliśmy romantyczne filmy. Zasnęłam na jego klacie.

Jakby ktoś jeszcze nie wiedział, to opublikowałam już prolog mojego nowego opowiadania pt. ,,Letni Obóz".



Obudziłam się, umyłam, ubrałam i uczesałam włosy, po czym poszłam do stołówki coś zjeść. Były to grzanki z dżemem. Były pyszne. Gdy już wychodziłam ze stołówki, spotkałam na niej Quebo. Jego cudowne, zielone oczy oślepiły mnie swoim pięknem. Mimowolnie zassałam się w jego ustach. On jest taki cudowny! Dokładnie tak jak Taco. Chyba kocham ich równo! Ale muszę wybrać tylko jednego...

Postanowiłam pójść do swojego pokoju i to przemyśleć. Wtedy wpadłam na genialny pomysł. Najpierw wezmę ślub z Taco, następnie zmienię tożsamość i wyjdę za Quebo. Tylko będę musiała w końcu im o tym powiedzieć... Ale wierzę że będą to tolerować! Postanowiłam zapytać się Taco, co o tym sądzi.

-Co sądzisz o poligamii?- zapytałam.

-Nie mam nic przeciwko.

-Okej, dzięki za odpowiedź.

-Muszę ci coś powiedzieć.

-Co?

-Oprócz ciebie mam dwie dziewczyny.

-Akceptuję to. Ja mam drugiego chłopaka.

-Kogo?

-Quebo

-Wiedziałem że coś między wami jest!

-Ale nas akceptujesz?

-Jasne że tak, w sumie to fajnie jest być w takiej wielkiej rodzince

-A co sądzisz o moim planie?

-Powiedz go.

-Najpierw wyjdę za ciebie, a potem zmienię tożsamość i poślubię Quebo

-Przecież to tak nie działa

-A no tak. Zapomniałam

-Ale możemy dać im jakąś sumkę i uznają nasz związek

-A czy to legalne?

-Nie, ale kto patrzy na prawo?

-A ile trzeba będzie im dać?

-Tysiąc wystarczy

-Okej. Idę, pa!

Poszłam do siebie i z racji że chciało mi się spać, ucięłam sobie krótką drzemkę. Obudziłam się godzinę później i zdałam sobie sprawę, że nie mam butów do ślubu. Postanowiłam więc pojechać razem z Taco do centrum handlowego. Wybrałam prześliczne, białe, dziesięciocentymetrowe szpilki dzięki którym byłam dokładnie takiego samego wzrostu co Taco i niewiele niższa od Quebo. Następnie pojechaliśmy coś przekąsić. Nagle w szybie restauracji zjawili się paparazzi, którzy zrobili nam zdjęcie. Chciałam im wyrwać ten aparat, ale szybko wsiedli do samochodu i odjechali.

-To nic wielkiego. Jestem przyzwyczajony do sławy- powiedział Taco

-Ale ja nie

-Przyzwyczaisz się

Następnie dokończyliśmy nasz posiłek i Taco odwiózł mnie do willi bo miał jeszcze do załatwienia jakieś sprawy na mieście. Gdy już byłam w moim pokoju, zostałam zasypana linkami do jednego artykułu. Miał tytuł ,,Taco Hemingway na randce z agresywną dziewczyną" i opatrzony był dwoma zdjęciami. Jedno z nich przedstawiało nas jedzących obiad, a drugie mnie goniącą jednego z fotografów. Napisałam o tym do Taco. Odpisał:

-Na ślub się ogolę, więc mnie nie poznają

-Dobry pomysł!- odpisałam

Chciałam się odciąć od świata, więc resztę dnia spędziłam oglądając anime, a następnie poszłam spać.




Obudziłam się i poszłam zjeść śniadanie. Zjadłam tosty z szynką i serem. Następnie postanowiłam pójść na spacer do lasu. Delektowałam się widokiem przyrody. Nagle zobaczyłam samochód, z którego wyszły 4 osoby z aparatami w ręku. Zaczęłam biec przed siebie a oni za mną. Robili mi zdjęcia w biegu. Rzuciłam w jednego z nich kamieniem, przez co upuścił aparat, który się popsuł. Gonili mnie jeszcze szybciej. W końcu dotarłam do willi, ale oni też tam się dostali. Postanowiłam sama się z nimi rozprawić. Wzięłam zabawkową broń ze stołu i w nich wycelowałam. Panicznie uciekli, a ja poszłam do Taco, który zgolił swojego wąsa.

-Sama pozbyłam się dzisiaj paparazzi- powiedziałam z dumą

-To fajnie. Jak myślisz, lepiej wyglądam z wąsem czy bez?

-Bez wąsów wyglądasz trochę dziwnie, ale to konieczne, ponieważ dzięki temu istnieje cień szansy, że nas nie rozpoznają.

-A ty jak zamierzasz pozostać nierozpoznana? Ty też jesteś już znana

-Zrobię bardzo mocny makijaż.

-W sumie dobry pomysł.- odpowiedział

-Może pójdziemy dzisiaj na miasto przetestować nasz wygląd?

-Dobry pomysł.

Poszłam do siebie i zaczęłam przygotowania. Rozpuściłam moje włosy i zrobiłam bardzo ostry makijaż. Nawet ja sama siebie nie poznałam. Poszłam po Taco. Pojechaliśmy razem do centrum handlowego. Najpierw byliśmy na zakupach, potem coś zjedliśmy, a następnie poszliśmy do kina na Avengers: Infinity War. Specjalnie chodziliśmy w najbardziej zatłoczone miejsca. Nikt nas nie rozpoznał.

-Świetnie- pomyślałam.

Następnie poszliśmy jeszcze na romantyczny spacer nad Wisłę. Tam też było dużo ludzi i nikt nas nie rozpoznał. Gdy już zapadł zmrok, wróciliśmy do willi. Taco poszedł do siebie, a ja poszłam jeszcze do łazienki. Gdy z niej wyszłam, podszedł do mnie Quebo.

-Musisz między nami wybrać

-Przecież wybrałam was dwóch

-Ale musisz wybrać jednego

-Przecież akceptujesz poligamię!

-Zmieniłem swoje zdanie na ten temat! Nie chcę być tym drugim! Widzę, że kochasz Taco bardziej!

-Kocham was obu tak samo!

-Jakoś tego nie widać.

-Nie każ mi wybierać!- powiedziałam, po czym się rozpłakałam i uciekłam do swojego pokoju.

Tam przepłakałam kilka godzin, a następnie napisałam do mojej przyjaciółki o radę.

-Wybierz Taco, jeśli Quebo każe ci wybrać

-Ale ja nie chcę go stracić!

-Wiem, ale chyba nie zmienisz jego poglądów. Na twoim miejscu wybrałabym Taco, bo nie byłabym z kimś, przez kogo płakałam.

-Dziękuję za radę! Jesteś wspaniała!- odpisałam, po czym położyłam się spać.


Już za 2 dni ślub! Nie mogę się doczekać! Taco jest taki cudowny odkąd się zmienił! W mojej sukni ślubnej wyglądam bosko, a Taco w swoim garniturze jest jeszcze bardziej przystojny niż zazwyczaj.

Poszłam się umyć, a następnie ubrałam jeansowe szorty i biały crop top. Postanowiłam pójść na stołówkę coś przekąsić. Zjadłam płatki śniadaniowe. Następnie poszłam do Taco, by z nim poprzebywać. Niespodziewanie wszedł do nas Quebo.

-Mam dla was niespodziankę- rzekł Kuba

-Jaką?- zapytałam

-Chodź do przedpokoju- powiedział, po czym zaprowadził mnie właśnie tam, a na moich oczach zawiązał szmatkę.

Gdy tam dotarliśmy, Quebo odwiązał moje oczy i nie mogłam uwierzyć w to, co widzę. Ale nie odczuwałam pozytywnych emocji. Stała tam Amelia, która powiedziała:

-Hej Emi

-Mogę wiedzieć co ona tu robi?- zapytałam wkurwiona

-Wróciliśmy do siebie- odparł

-Zapomniałeś już jak cię zdradziła?

-Ona się zmieniła

-Ta, jasne- odparłam, po czym poszłam do siebie, by wykrzyczeć się w poduszkę z emocji.

Siedziałam przez kilka godzin w pokoju i oglądałam seriale z mojego dzieciństwa, by ograniczyć negatywne uczucia. Z racji że zrobiłam się głodna, poszłam szybko na stołówkę coś zjeść. Już byłam u progu, gdy nagle nie wiadomo skąd zjawiła się Amelia. Miała minę, jakby chciała mi coś zrobić. Zaczęłam się przed nią cofać.

-Serio myślałaś, że się zmieniłam- powiedziała Amelia złowieszczo się śmiejąc

-Nie. Widziałam, że jesteś taką samą suką- odrzekłam

Nagle Amelia wyjęła ze swojej torebki pistolet. Wycelowała w moim kierunku. Zamknęłam oczy i przygotowałam się na śmierć. Usłyszałam huk, ale nie zostałam trafiona. Otworzyłam oczy i zobaczyłam Taco postrzelonego w brzuch, oraz Amelię przygniecioną przez Quebo, który ją obezwładniał. Zadzwoniłam po pogotowie, które przyjechało po 2 minutach. Wsadzili Taco do ambulansu, a ja podążałam za nim na motocyklu.

Droga do szpitala trwała 10 minut. Wnieśli do niego Taco na noszach i przetransportowali na salę operacyjną. Chciałam na nią wejść, ale powstrzymali mnie lekarze. Siedziałam na ławce przed drzwiami i płakałam. Po 4 godzinach z sali wyszedł lekarz.

-Czy on przeżyje?- zapytałam zapłakana

-Nie wiemy- odrzekł grobowym głosem lekarz

A ja się popłakałam, bo wiem, że lekarze tak mówią, gdy nie ma szans na przeżycie. Moje ubrania były mokre od łez. Taco został przetransportowany na OIOM, na który również nie było wstępu, dlatego usiadłam na krześle obok drzwi i przepłakałam tam całą noc.



Przez całą noc nie spałam, ale nie odczuwałam zmęczenia. Odczuwałam smutek. Ta rana wyglądała tak koszmarnie, leciało z niej tak dużo krwi! W dodatku mam wrażenie, że kula mogła dosięgnąć serca... To nie może być prawda!

Z racji że byłam głodna, poszłam do szpitalnego bufetu kupić drożdżówkę. Gdy wróciłam z powrotem na piętro, przed drzwiami do sali stał lekarz. Miał ze sobą smutną minę

-Filip...- powiedział zapłakany lekarz

Na dźwięk tego imienia upuściłam moją drożdżówkę i zaczęłam płakać

-...nie żyje- dokończył lekarz, po czym się rozpłakał

Po tych słowach zaczęłam krzyczeć. Zaczęłam demolować korytarz, ale powstrzymały mnie pielęgniarki. Następnie zemdlałam.

Po 30 minutach odzyskałam przytomność. Leżałam na ławce. Wokół mnie stały pielęgniarki i Quebo. Po obudzeniu czułam pustkę. Następnie pielęgniarki gdzieś poszły, a Quebo ze mną pozostał. Po jego policzku spłynęła pojedyncza łza.

-Wiesz...- powiedział łkając

-Co?- odpowiedziałam

-Chcę z tobą być- odpowiedział

Wryło mnie w ziemię, ale odpowiedziałam:

-Ja też.

-Co sądzisz o tym, byśmy wzięli jutro ślub, zgodnie z wolą Taco?- zapytał Quebo

-Z pewnością by tego chciał.

-Wracamy do willi?

-Tak.

Quebo wziął mnie na ręce i zaprowadził do samochodu. Ja go nadal kocham. Gdy dojechaliśmy, Kuba zaprowadził mnie na rękach do mojego pokoju, a on sam pojechał na miasto załatwić jakieś sprawy. Postanowiłam pójść do pokoju Taco. Gdy zobaczyłam nasze wspólne zdjęcie, rozpłakałam się i zaczęłam krzyczeć. Niespodziewanie do pokoju wszedł Quebo.

-To ty nie pojechałeś?- zapytałam

-Jeszcze nie zdążyłem wyjechać, ale dzisiaj nigdzie nie jadę. Zostanę z tobą.

-Jesteś taki kochany!- powiedziałam

Przez resztę dnia leżeliśmy wtuleni w siebie i razem płakaliśmy, a potem zasnęliśmy. Dziwnie się czuję z tym, że jutro biorę ślub, ale wiem, że Taco chciałby mojego szczęścia.




Obudziłam się smutna i radosna jednocześnie. Smutna, bo Taco umarł, ale szczęśliwa, bo dzisiaj mam ślub. Ja i Quebo daliśmy sobie soczysty pocałunek. Następnie postanowiliśmy poćwiczyć naszego wolnego. Tańczyliśmy do piosenki Lana Del Rey- Young and Beautiful. To było takie romantyczne! Na końcu się pocałowaliśmy.

Nim się spostrzegliśmy, była już 12. Postanowiłam więc rozpocząć przygotowania do ślubu. Wykąpałam się w wannie, a następnie ubrałam koronkową bieliznę, oraz moją suknię ślubną. Moje włosy ułożyłam w niedbałego koka i zrobiłam bardzo mocny makijaż, tak jak miałam zrobić to na ślubie z Taco. Gdy sobie o nim przypomniałam, zachciało mi się płakać, ale nie chciałam zepsuć makijażu. Nim się spostrzegłam, była już 14:30, a ceremonia miała odbyć się o 15:00.

Mój szofer zawiózł mnie do kościoła, w którym zebrali się już moi przyjaciele i rodzina. Moi rodzice specjalnie przyjechali tutaj z Nowego Jorku. Nie było tylko mojej siostry.

-Pewnie jest zazdrosna- pomyślałam

Do ołtarza poprowadziły mnie moje jedyne dwie przyjaciółki- Karolina i Oliwia. Stał przy nim już Quebo. Jego świadkami byli Reto, Bedoes oraz Boris.

Podeszliśmy do siebie i pocałowaliśmy się.

-Ale jesteś piękna- powiedział

-Ty też- odparłam

Następnie rozległ się dźwięk dzwonów a do kościoła wszedł ksiądz. Stanął między nami i zaczął zadawać nam pytania.

-Czy chcecie dobrowolnie i bez żadnego przymusu zawrzeć związek małżeński?

-Jasne że tak- odpowiedzieliśmy

-Czy chcecie wytrwać w tym związku w zdrowiu i chorobie, w dobrej i zlej doli, aż do końca życia?



-Oczywiście

-Czy chcecie z miłością przyjąć i po katolicku wychować potomstwo, którym was Bóg obdarzy?



-Chcemy

To już wszystko. Możecie się pocałować.

Nasze usta zbliżyły się do siebie. Gdy już dzielił je centymetr, usłyszeliśmy dźwięk otwieranych drzwi. Odwróciłam się i zobaczyłam w nich TACO. Nie wierzyłam własnym oczom.

-Czy ktoś jest skłonny mi powiedzieć co tu się odkurwia?- zapytałam

Quebo stał jak wryty. Taco powiedział:

-Sfingowałem swoją śmierć, żeby być z Amelią. Postrzeliła mnie pistoletem do paintballa, a kierowcy karetki i personel szpitala zostali przekupieni. Tej nocy jednak zrozumiałem, że chcę być z tobą. Wybaczysz mi?

-Zapomnij. Wiesz ile przez ciebie przepłakałam? Możemy być co najwyżej najlepszymi przyjaciółmi- powiedziałam, po czym razem z Quebo pocałowaliśmy się.

-Ogłaszam was mężem i żoną!- powiedział ksiądz.

Ja, Quebo i goście udaliśmy się do sali weselnej. Zatrzymałam się przy Taco i dałam mu przyjacielskiego buziaka oraz zaprosiłam go na wesele. Przyjął zaproszenie.

Wszyscy wsiedliśmy do wynajętego przez nas busa i pojechaliśmy do sali. Weszliśmy na nią i zajęliśmy miejsce przy stołach. Wkrótce po tym przyszedł czas na wolnego. Ja i Quebo wyszliśmy na środek, a z głośników rozległ się anielski głos Lany. Quebo złapał mnie za biodra, a ja go za ramiona. Przez 4 minuty tak tańczyliśmy, zapominając o otaczającym nas świecie.Na końcu namiętnie się pocałowaliśmy.

Reszta wesela także była ekscytująca. Było dużo tańca i alkoholu. Nie była to typowa rodzinna impreza. Dostaliśmy dużo pieniędzy i prezentów.

Wesele zakończyło się o 5 rano. Bus odwiózł resztę członków do domów, a ja i Quebo pojechaliśmy do willi taksówką. Przez całą drogę namiętnie się całowaliśmy. Weszliśmy do jego pokoju, a on pchnął mnie na łóżko. Zdjął moją suknię ślubną, a on zdjął swój garnitur. Po chwili obaj byliśmy nadzy. Robił mi malinki na całym ciele, a następnie bez ostrzeżenia we mnie wszedł. Trochę bolało, ale byłam tak podniecona, że nie zwracałam na to uwagi. Ujeżdżałam go, a potem robiliśmy to na pieska. Trwało to godzinę. Po wszystkim namiętnie się pocałowaliśmy i poszliśmy spać w pozycji na łyżeczkę.





Obudziłam się i było mi strasznie niedobrze. Chciało mi się wymiotować. Wtedy coś sobie uświadomiłam. 2 tygodnie temu uprawiałam seks z Kubą, a on nie miał zabezpieczeń. Nie jestem jeszcze gotowa na macierzyństwo, ale ucieszyłam się na myśl posiadania z nim dzieci. Postanowiłam obudzić Quebusia i poprosić go o to, by pojechał do apteki po test ciążowy, a on się zgodził. On jest taki cudowny!

Quebo wrócił po godzinie i miał ze sobą 3 testy. Wykonałam wszystkie i na każdym z nich były dwie kreski. Ucieszyłam się razem z Kubą. Pocałowaliśmy się pocałunkiem szczęścia i poszliśmy powiedzieć o tym Taco.

-Jestem w ciąży!- oznajmiłam

-Fajnie- odparł Taco głosem bez emocji

-Coś się stało?- zapytałam

-Co miało się stać?- odpowiedział

Następnie ja i Quebo poszliśmy na miasto.

*Taco pov*

Ja kurwa nie pozwolę na to, by Emi miała dziecko z kimś innym niż ja! Ona jest moja! Muszę im rozpierdolić związek, ewentualnie zrobić coś, by poroniła, na przykład zrzucę ją ze schodów. (Nie mam nic do Taco i go kocham, ale chcę urozmaicić fabułę)

Już obmyśliłem plan. Gdy Emilia będzie w 5 miesiącu ciąży, położę na pierwszym schodku skórkę od banana. Wtedy spadnie ze schodów i poroni. Będzie załamana, a to z pewnością spowoduje kryzys w ich związku. Wtedy na Quebo naślę jakąś jego psychofankę, która go pocałuje, a ja im zrobię zdjęcie. Gdy je pokażę, Emilia z pewnością zerwie z Quebo, a będzie ze mną, gdyż wiem że skrycie mnie kocha.

*Emilia pov*

Nie wiem o co chodziło Taco. Wydaje mi się, że jest trochę zazdrosny. Mam nadzieję, że nie zaszkodzi nam to w relacjach, a gdy Quebo zrobi mi jakieś świństwo, to do siebie wrócimy. Wciąż coś do niego czuję, ale na razie pozostaję wierna Kubie. Mam nadzieję, że Taco nie będzie mnie podrywać.

Postanowiłam porozmawiać z Quebo na temat imienia naszego dziecka. Jeśli to będzie chłopiec, to nazwiemy go Miłosz, a jeśli dziewczynka, będzie się nazywać Nikola. Nie mogę się już doczekać! Jestem tak podekscytowana, że nawet nie zwracam uwagi na ciążowe mdłości. W dodatku specjalnie dla mnie Quebo nie będzie robił koncertów pierwsze 6 miesięcy po porodzie, żeby być ze mną i naszym dzieckiem. Mam nadzieję, że Taco polubi naszego dzidziusia, albo przynajmniej nie będzie nam go zazdrościł.

Postanowiliśmy również obmyślić pokój dziecięcy. Jeśli będzie to Miłosz, to będzie niebieski i z plakatami samochodów, a jeśli będzie to Nikola, to ciemnoróżowy z białym, puchatym, miłym w dotyku dywanem na podłodze. Liczę na to, że będzie to dziewczynka, chociaż chłopca będę kochać tak samo.

Boję się bólu podczas porodu, jednak zdecydowałam urodzić normalnie, bo tak jest piękniej. Poza tym w towarzystwie Quebo nawet ból będzie czymś znośnym i przyjemnym.

Przez resztę dnia ja i Quebo oglądaliśmy romantyczne filmy oraz rozmawialiśmy o naszym dziecku. Następnie zasnęłam wtulona w jego umięśnioną, twardą klatę.





Obudził mnie śpiew ptaków za oknem. Umyłam swoje ciało, a moje długie, kruczoczarne włosy upięłam w kucyka. Założyłam jasnoniebieskie szorty i czarny crop top. Poszłam na stołówkę by coś przekąsić. Zjadłam tosty z serem i szynką. Postanowiłam wyjść na zewnątrz, żeby się przewietrzyć. Na podjeździe zauważyłam dziecięcy wózek. Zdziwiło mnie to. Otworzyłam go i była tam mała dziewczynka, obok której leżała koperta z napisem ,,Do Kuby". Otworzyłam ją. Jej treść brzmiała tak:

,,Zrobiłeś mi dziecko to się nim zajmij!"

Zdenerwowana wzięłam dziecko z wózka oraz list. Poszłam do pokoju Quebo.

-Mogę wiedzieć co to kurwa ma być?- zapytałam

-Dziecko- odparł Quebo

-Jakiś ty kurwa zabawny. Przeczytaj ten list- powiedziałam, po czym wręczyłam mu kopertę.

Quebo ją wziął i przeczytał, po czym powiedział:

-Zerwałem z nią, ponieważ wpadliśmy, ale ona o tym jeszcze nie wiedziała. Wyjechałem na drugi koniec kraju, żeby nie mieć z nią kontaktu. Nie wiem jak ona mnie znalazła!

-Aha, czyli wywinąłeś się od odpowiedzialności? Może mnie też miałeś zamiar zostawić? Z nami koniec!- powiedziałam, po czym uciekłam do swojego pokoju.

W nim wpadłam na pomysł powrotu do Taco. Czuję coś do niego i przeczuwam, że on też. Poszłam do niego i powiedziałam:

-Cześć.

-Czego chcesz?

-Wrócimy do siebie? Quebo okazał się dwulicową świnią, a ja wciąż cię kocham.

-Ja też cię kocham- powiedział, po czym się pocałowaliśmy.

Postanowiłam rozwieść się z Quebo. Już chciałam zejść na dół i pojechać do kancelarii, ale nagle na schodach podwinęła mi się noga. Spadłam z nich i poczułam ogromny ból brzucha. Od razu pomyślałam że to poronienie.

-Pomocy! Moje dziecko!- wykrzyknęłam, po czym natychmiastowo podbiegł do mnie Taco, który wziął mnie na ręce i włożył do samochodu. Pojechaliśmy do szpitala. Poczułam krwawienie. Rozpłakałam się, bo mimo że Quebo mnie skrzywdził, kochałam to dziecko. Chciałam je wychować razem z Taco. Gdy dojechaliśmy do szpitala, zajęli się mną lekarze, którzy wprowadzili mnie w stan narkozy. Nim się zorientowałam, wchłonęła mnie ciemność, a ja straciłam świadomość.

Gdy się obudziłam, lekarz powiedział:

-Przykro mi, ale nie udało uratować się pani dziecka.

Rozpłakałam się. Podszedł do mnie Taco. Przytulił mnie i pocałował. Od razu zrobiło mi się ciepło na sercu. Kątem oka zobaczyłam Quebo, który z kimś pisał na telefonie i miał na ustach uśmiech. Wkurzyło mnie to. Wstałam z łóżka i wykrzyknęłam do niego:

-Poważnie? Twoje dziecko umarło, a ty masz na to wyjebane? Rozwodzimy się!

-I tak do ciebie nic nie czułem. Szkoda mi tego dziecka, ale trzeba żyć dalej. Już złożyłem papiery o rozwód.

-Dzięki. Też miałam zamiar to zrobić- powiedziałam, po czym odwróciłam się i wróciłam na łóżko.

Przez resztę dnia miałam różne badania. Taco był przy mnie zawsze, kiedy tylko mógł. Tej nocy nie spałam, gdyż badania ciągle trwały, a poza tym w mojej głowie było za dużo emocji.


Już wyszłam ze szpitala i doszłam do siebie psychicznie. Szkoda mi mojego dziecka ale jeszcze się do niego nie przywiązałam więc nie mam traumy i znowu mogę zajść w ciążę. Tylko nie wiem z kim. Quebo chujowo się zachował, ale wciąż coś do niego czuję. Z kolei Taco jest moim pełnoprawnym chłopakiem. Szkoda że zajście w ciążę z dwoma mężczyznami jest tak ciężkie do wykonania i mało prawdopodobne (ale wykonalne). Cóż, będę starać się to wykonać.

Zjadłam lekkie śniadanie i ubrałam się w miniówkę, crop top i kabaretki. Zrobiłam zdjęcie na IG. Wciąż byłam mega popularna, mimo że w ostatnim czasie nie byłam tam aktywna. Po 20 minutach miałam 5000 serduszek i 800 komentarzy.

Niespodziewanie do mojego pokoju wszedł Taco i jakiś przystojny mężczyzna ubrany w czarną koszulkę Supreme, spodnie z dziurami na kolanach oraz białe yeezy.

-Kto to jest?- zapytałam.

-To Peter. Pochodzi z Niemiec i jest naszym przyjacielem. Z racji że wyszedł z więzienia, załatwiłem mu tutaj pracę- odparł Taco.

-A za co siedział?- zapytałam.

-Za przemyt narkotyków. Od teraz należy do naszego gangu, a z racji że mamy wtyki w policji, nie złapią go- powiedział Taco- Peter ma dla nas przysługę.

-Jaką?

-Peter jest gejem i szuka pełnoletniego chłopca, który nadawałby się na uke, czyli musi być niski, chudy i najlepiej z niebieskimi oczami. Musisz takiego załatwić.

-Że co????- odparłam zdziwiona- mam kogoś porwać?

-Tak.

-A kiedy?- zapytałam.

-Dzisiaj na naszym koncercie w Poznaniu.

-A jak to ma wyglądać?

-Po prostu chodź po klubie i jego okolicach i szukaj celu. Następnie pójdź z nim w jakieś odosobnione miejsce i uśpij go chlorofomem, po czym zadzwoń do mnie, a ja wyślę tam ludzi, którzy zajmą się resztą.

-No dobra- odparłam.

Kolejne godziny zleciały mi na słuchaniu muzyki. W końcu nadeszła pora wyjazdu na koncert. Wzięłam telefon, chloroform i poszłam do koncertowego busa należącego do Taconafide. Jechaliśmy nim z ogromną prędkością. Na miejsce dojechaliśmy o 21:00. Taco i Quebo poszli na scenę, a ja kręciłam się po klubie i okolicy.

W końcu znalazłam mój cel. Siedział sam pod drzewem w pobliskim parku. Miał niebieskie oczy, był bardzo szczupły, jego brązowe włosy opadały na jego twarz a on sam ubrany był w czarne rurki i różową bluzę. Nie było w okolicy nikogo poza mną i nim, więc nie chciało mi się z nim pierdolić. Wyjęłam szmatę z chloroformem i przyłożyłam ją do jego twarzy. Zasnął od razu. Zadzwoniłam do Taco. Po 10 minutach na miejsce przyjechała czarna furgonetka. Wyskoczyło z niej dwóch umięśnionych facetów, którzy wrzucili chłopaka do vana, po czym nim odjechali.

Z racji że nie mogłam wejść na koncert, poszłam do busa. Tam obejrzałam odcinek Riverdale. Tuż po nim, koncert dobiegł końca. Taco i Quebo byli zmęczeni, tak jak i ja. Przespaliśmy całą drogę powrotną.

Nim się spostrzegłam, byliśmy na miejscu. Nadal byłam zmęczona, więc poszłam do swojego pokoju. Zobaczyłam tam coś, czego się nie spodziewałam. Był tam ten chłopak. Obaj byliśmy równie zdziwieni.

-Gdzie ja jestem?- zapytał chłopak

-W kryjówce gangu Taco i Quebo- odparłam

-Dobra, a tak na serio?

-Mówię prawdę- odparłam.

-Po co im jestem?

-Nie wiem- odparłam, mimo że znałam powód.

-Jak masz na imię? I dlaczego też tu jesteś?- zapytał.

-Na imię mam Emilia. Jestem tutaj, ponieważ też jestem porwana, a ty jak się nazywasz?

-Paweł. Może stąd uciekniemy? Chociaż nie mam dokąd...

-Po co uciekać? Tu jest mi dobrze, gdyż odcięłam się od mojej ciężkiej przeszłości i ciężkiego życia. A ty dlaczego nie masz dokąd iść?

-Jestem gejem, czego moi rodzice nie akceptują, a w szkole jestem gnębiony za mój wygląd i orientację. W sumię widzę, że nie masz tu najgorzej. Chyba tu zostanę, gdyż widzę po tobie, że porwanie przez ten gang to szansa na nowe życie. Strasznie chce mi się spać. Dobranoc!- powiedział Paweł.

Chciałam mu powiedzieć, że prawdopodobnie ma zostać seks zabawką, ale nie potrafiłam. Nim się zorientowałam, pochłonęła mnie ciemność snu.




Obudził mnie śpiew porannych ptaków, a pierwszą rzeczą którą zobaczyłam był Paweł śpiący na podłodze. Jego brązowe włosy opadały na jego twarz i widoczne były jedynie jego różowe usta. Zakochałabym się w nim ale jest gejem. Postanowiłam na niego patrzeć, póki nie jest niewolnikiem Petera. Po 10 minutach jego niebieskie i zielone oczy (ma heterochromię) otworzyły się. Odgarnął z nich włosy i poszedł pod prysznic, a ja poszłam umyć się do łazienki, w której mieszkała Amelia.

Umyłam swoje ciało żelem pod prysznic o zapachu róż, a włosy szamponem o zapachu lasu. Założyłam legginsy i czerwoną, nieco za dużą bluzę.

Wróciłam do swojego pokoju. Na moim łóżku siedział Paweł, który czytał książkę.

-Nie przeszkadzam?- zapytał

-Nie, czytaj- odparłam.

Niespodziewanie drzwi od pokoju uchyliły się. Wszedł do niego Peter. Miał ze sobą strój sprzątaczki, którym rzucił w Pawła.

-Po co mi to?- zapytał Paweł.

-Jak to po co? Przecież masz być moim ruchadłem- odparł Peter z niemieckim akcentem.

-Nie ma mowy że to założę!

-W takim razie wezmę cię w twoich ubraniach- powiedział Peter, po czym wziął Pawła na ręce i zaniósł do swojego pokoju.

Z pokoju Petera dobiegały krzyki i jęki. Można było po nich sądzić, że uprawiają seks BDSM. To chyba nie był gwałt, ponieważ Pawłowi się to podobało, oraz sam krzyczał ,,Mocniej!".

Z drugiej strony dziwnie się z tym czułam. Przecież ta willa niedługo zamieni się w burdel! Może i ja mam zostać prostytutką? Nie dam się tak traktować, a każdego, kto mnie dotknie i nie jest Quebo lub Taco kopnę w krocze.

Postanowiłam zadać Borisowi, który się zmienił, pytanie.

-Po co właściwie trzymamy tutaj Petera? Quebo i Taco nie chcą odpowiedzieć.

-Ummm...

-Co?

-To mój były chłopak z czasów gimnazjum. Nadal uprawiamy przygodny seks, a być może będę mógł użyć też Pawła

-Że co kurwa? Traktujecie go jak rzecz, którą można użyć? Co na to Taco i Quebo?

-Życie to nie bajka kochana. Żeby ktoś miał przyjemność, inny musi cierpieć. A Taco i Quebo to tolerują, gdyż jestem im przydatny.

-Aha kurwa, to jest jakaś patologia- odparłam, po czym trzasnęłam drzwiami i poszłam do siebie.

Przez kilka godzin słuchałam muzyki. Gdy Quebo wrócił do willi, zadałam mu pytanie:

-Po co trzymacie tutaj Borisa? On jest dla nas szkodliwy

-Właśnie jest bardzo przydatny. Ma wtyki w najwyższych władzach, dzięki czemu jeszcze nie siedzimy.

Strasznie szkoda było mi Pawła, ale najwyraźniej musi cierpieć. Postanowiłam pójść do niego i go pocieszyć.

Chłopak leżał nagi na łóżku, przypięty do niego kajdankami.

-Kiedyś cię uwolnię- rzekłam.

-Nie chcę! Tutaj jest zajebiście!- powiedział Paweł. Miałam wrażenie, że był pod wpływem czegoś dziwnego.

-Przecież oni traktują cię jak szmatę!

-Ale ja to lubię!

Nie miałam na to siły. Poszłam do siebie i krzyczałam w poduszkę. Atmosfera tutaj jest naprawdę gęsta. Ponadto Taco i Quebo zrobili się jacyś tacy oschli. Już nie jest tak jak kiedyś. Muszę stąd uciec razem z Pawłem, gdyż widziałam, że nie był w pełni świadomy, oraz był czymś odurzony.

Nim się spostrzegłam, była już 1 w nocy. Postanowiłam pójść spać.


Z okazji miliona wyświetleń pod Uprowadzoną przez idoli organizuje konkurs polegający na narysowaniu jednej z postaci z Uprowadzonej przez idoli lub z letniego obozu (poza Taco i Quebo, bo fanarty z nimi można znaleźć w internecie). Czas do 2 sierpnia.

Jeśli chcesz wysłać swojego arta to napisz na priv a ja wyślę link do konta na fb na które można je wysłać lub wyślij w inny sposób.

Nagrody:

1 miejsce: Twoja OC lub postać wymyślona przez ciebie będzie jedną z głównych postaci którejś z moich książek

2 miejsce: Twoja OC lub postać wymyślona przez ciebie będzie jedną z pomniejszych postaci

3 miejsce: Wypromuję twoją książkę

4 miejsce: Napiszę rozdział z dedykacją dla ciebie



Obudziłam się o 7 rano. Ubrana w czarny, sportowy stanik i szorty poszłam coś zjeść. Zjadłam owsiankę z bananami i nutellą. Gdy wracałam do swojego pokoju, podszedł do mnie Quebo.

-Nie widziałaś gdzieś Taco?- zapytał

-Nie, a co?- odparłam.

-Nie ma go w jego pokoju ani nigdzie w domu, a tak wczesne pobudki nie są w jego stylu. Poza tym jego telefon leży przy jego łóżku- powiedział.

Poczułam się zaniepokojona, ale możliwe, że po prostu poszedł na spacer. Poszłam do siebie i ubrałam białą bluzkę z levis'a oraz szorty a moje włosy upięłam w koka. Niespodziewanie usłyszałam dźwięk powiadomienia z messengera. Była to wiadomość od Petera. Otworzyłam ją. Było to zdjęcie TACO przywiązanego do kaloryfera. Wstrząsnęło mną to.

Wysłałam to zdjęcie Quebo.

Kuba: O kurwa. Od początku ten Peter wydawał mi się podejrzany.

Emilia: Co teraz zrobimy?

Kuba: Musimy go odbić.

Emilia: Tylko skąd mamy wiedzieć gdzie jest ten budynek?

Kuba: Wiesz... On też ma chipa.

Emilia: Chyba nie chcesz mi powiedzieć że oprócz mnie porwałeś też Taco?

Kuba: Nooo tak, ale on był członkiem przeciwnego gangu. Miałem go zabić, ale okazało się, że może być dla mnie przydatny. Miał konflikt z resztą swojego gangu i sprzedał mi wiele cennych informacji, a z czasem stał się współwłaścicielem gangu.

Emilia: Rozumiem. Namierzyłeś już go?

Kuba: Znajduje się gdzieś w Bieszczadach, 400 kilometrów stąd. Musimy tam pojechać moim Lamborghini.

Emilia: Czemu nigdy nigdzie nim nie jechaliśmy?

Kuba: To nie jest teraz ważne. Wyjdź z pokoju i czekaj na mnie przed drzwiami wyjściowymi.

Wyszłam z pokoju i udałam się w kierunku drzwi. Po 10 minutach zjawił się również Quebo. Miał ze sobą dwie torby pełne broni. Wsiedliśmy do jego lamborghini i z piskiem opon ruszyliśmy w kierunku Bieszczad.

Jechaliśmy jakieś 250 km/h. Nie złapała nas policja, gdyż była zbyt wolna. Na miejscu zjawiliśmy się w dwie godziny. Między drzewami stał monumentalny pałac, do którego prowadziła ścieżka. Wokół nie było żadnej cywilizacji. Podeszliśmy do drzwi. Musieliśmy wpisać jakiś kod. Nie chciało nam się bawić w zgadywanki, więc wysadziliśmy drzwi. Uruchomił się alarm. Poczułam jakiś dziwny zapach. Zakręciło mi się w głowie i po chwili straciłam przytomność.

Ocknęłam się przywiązana do grzejnika. Obok mnie byli Quebo, Taco oraz Boris. Wszyscy byliśmy w samej bieliźnie, a po chwili uświadomiłam sobie, że dzisiaj ubrałam inną, przez co prawie zwymiotowałam.

Do pokoju weszło trzech facetów w kominiarkach.

-Co nam chcecie zrobić?- zapytałam.

-Ty będziesz naszą zabawką, a wasza trójka przekona się w trakcie, wszyscy przygotujcie się na ból i upokorzenie.

Następnie dwóch z nich uwolniło mnie i wtrąciło do pokoju, w którym zostałam przywiązana do rury.

-Wziąłbym cię teraz, ale jakoś nie mam ochoty. Tak czy inaczej bądź gotowa- powiedział, po czym wyszedł.

Nie miałam zamiaru dawać tak sobą pomiatać. Rok temu pewnie byłabym uległą dziewczynką, ale teraz jestem inna. Członkostwo w gangu nauczyło mnie walki o swoje i tego, by nie dawać się traktować jak szmatę.

Zobaczyłam że w moim pokoju leżą moje dzisiejsze ciuchy, a w nich na pewno był mój IPhone. Niestety, nie mogłam ich dosięgnąć. Gdyby moje nogi były o kilka centymetrów dłuższe, byłabym w stanie przysunąć do siebie moje szorty, w których prawdopodobnie był także telefon.

Reszta dnia zleciała mi na wpatrywaniu się w sufit oraz na myśleniu. Nawet nie wiem, kiedy zasnęłam.

Być może jeszcze dzisiaj nowy rodział Letniego Obozu <3 Ogółem w ostatnich dniach mam wenę więc rozdziały będą częstsze

Siedziałam w pokoju i patrzyłam w ścianę. Przez godzinę próbowałam przysunąć do siebie moje szorty, ale nie potrafiłam ich dosięgnąć. Dwa miesiące temu, na początku porwania, brakowało mi asertywności, byłam słaba i uległa oraz w tej sytuacji pewnie bym się popłakała z bezsilności, ale teraz jestem silniejsza. Czekam na obrót wydarzeń i w razie czego, podejmę walkę.

Usłyszałam dźwięk otwieranych drzwi. Stał w nich Boris.

-To ty nie byłeś porwany razem z nami?- zapytałam.

-Byłem tylko przywiązany do grzejnika, by do końca swoich dni Filip i Kuba myśleli, że jestem sojusznikiem ich gangu. Tak naprawdę ja, Peter i Amelia was porwaliśmy.

-Zaraz... Co to znaczy ,,do końca swoich dni?

-Nasz gang planuje przeznaczyć ich na organy, a ciebie uczynić naszą seksualną niewolnicą, a gdy się nam znudzisz, ciebie też zabijemy. Quebo i Taco są już pod narkozą i zaraz rozpocznie się wycinka organów, ale przed tym chcę cię jeszcze przelecieć- powiedział, po czym odpiął moje kajdanki i pchnął na łóżko.

-Rozbierz się- powiedział.

-A nie mógłbyś pierwszy?

-Dobra, niech ci będzie- powiedział, po czym pozbył się z siebie ubrań.

Położyłam się na łóżku, a on na mnie. Kazał mi, bym zrobiła mu loda. Wzięłam jego nabrzmiałego, twardego penisa w obie dłonie, po czym używając całej swojej siły wygięłam go, powodując złamanie. Trzask jego penisa oraz krzyk Borisa były melodią dla moich uszu. To za wszystko, co mi zrobił, gdy nie potrafiłam się bronić. Za to, co się stało w moim pokoju i w łazience klubu.

Boris upadł na ziemię i zwijał się z bólu. Na deser kopnęłam go w twarz, przez co stracił dwa zęby.

Postanowiłam poszukać sali, w której byli Quebo i Taco. Znalazłam ją po kilkunastu minutach. Żyli. Zabarykadowałam drzwi od sali i czekałam, aż się wybudzą.

Stało się to po kilku godzinach. Początkowo byli zdezorientowani, ale w końcu stali się w pełni świadomi.

Otworzyłam drzwi i wybiegliśmy z budynku. Poszliśmy pieszo do pobliskiego miasteczka i wsiedliśmy do autobusu do Warszawy. Podróż trwała 7 godzin. Po dotarciu do miasta zadzwoniliśmy po Reto, który po nas przyjechał i odwiózł do kryjówki. Jest naszym sojusznikiem, ale nie uczestniczy aktywnie w życiu gangu.

Gdy dotarliśmy do willi i poszliśmy już do swoich pokoi, postanowiłam zadać Taco dwa pytania. Poszłam do jego pokoju.

-Hej, mam kilka pytań- powiedziałam.

-Mów.

-Dlaczego nie wyrzuciliście Borisa po tym, co mi zrobił? I co się stało z Pawłem?

-Nie wyrzuciliśmy Borisa, ponieważ to on jest, a właściwie był, naszym szefem. Postanowił jednak założyć nowy gang i zwalczyć nasz. A Paweł został zamordowany przez Petera, bo przestał chcieć spełniać jego zachcianki.

Zamurowało mnie. Poszłam do swojego pokoju i położyłam się na łóżku. Nie docierało do mnie, że Paweł nie żyje. Zaczęłam płakać.

Obudziłam się o drugiej w nocy, bo nie mogłam zasnąć. Z racji że miałam ochotę się gdzieś przejść a nie chciałam obudzić Taco i Quebo, opuściłam willę przez okno. Postanowiłam pójść do klubu nocnego w pobliskim miasteczku, do którego miałam 20 minut drogi szosą.

Gdy już dotarłam na miejsce, poszłam do baru i zamówiłam drinka. Po wypiciu go poszłam na parkiet i zaczęłam tańczyć. Niespodziewanie podeszła do mnie jakaś kobieta. Poprosiła mnie, bym poszła z nią na zaplecze klubu, bo chce mi coś powiedzieć. Zrobiłam to.

-Wiem, że zostałaś porwana. Muszę ci coś przekazać- powiedziała.

-Powiedz.

-Tak naprawdę ostałaś porwana przez dwóch ochroniarzy na koncercie, ale jesteś pod stałym wpływem opracowanego przez nich gazu działającego tylko na kobiety i sprawiającego, że widzą w ich miejscu swoich idoli. Narkotyk przestaje działać po trzech godzinach, gdy nie jesteś w willi, ani nie ma przy tobie jednego z ochroniarzy.

Pomyślałam, że się czegoś naćpała i pierdoli jakieś farmazony. Powiedziałam:

-Co ty pierdolisz?

i poszłam na parkiet. Tańczyłam w rytm muzyki i piłam dużo alkoholu.

Impreza w klubie skończyła się o szóstej rano. Ledwo żywa wróciłam do willi. Gdy już byłam przed drzwiami, przypomniałam sobie o słowach tej kobiety. Nie wierzyłam jej, ale postanowiłam to sprawdzić. Zawiązałam na twarzy szmatkę i weszłam do pokoju Quebo, który był na parterze.

W JEGO ŁÓŻKU ZAMIAST NIEGO LEŻAŁ OKOŁO CZTERDZIESTOLETNI MĘŻCZYZNA.

Odwiązałam szmatkę i zaczęłam oddychać. Po kilkunastu sekundach znowu leżał tam Quebo.

Uciekłam z willi i biegłam ile sił w nogach. Nie rozumiałam, co się tu stało. Zaczęłam płakać.

Na mojej drodze stanęły tory kolejowe. Gdy byłam tuż przed nimi, usłyszałam dźwięk trąbienia. Z racji że w Polsce pociągi są wolne, uznałam że uda mi się przed nim przebiec.

Straciłam równowagę i upadłam na ziemię. Moje nogi wciąż leżały na torach. Pociąg jechał bardzo szybko. Poczułam ogromny ból i dźwięk miażdżonych kości. Krzyknęłam. Zobaczyłam, że moje nogi są kompletnie zmiażdżone i leje się z nich jasnoczerwona krew.

Czułam się coraz słabiej. Pociąg nie zatrzymał się, więc w pobliżu nie było nikogo. Zaczęłam się czołgać, mimo że wiedziałam, że nic to nie da. Opadłam całkowicie z sił i położyłam się na trawie. Zamknęłam oczy i zasnęłam na zawsze.

Koniec.


Emilia została pochowana na cmentarzu w Krakowie.

Quebo i Taco dowiedzieli się o tej historii i złożyli rodzinie kondolencje.

Amelia także była pod wpływem narkotyku. Po wszystkim poszła na terapię do psychologa.

Marcin Kowalewski i Andrzej Nowak (porywacze) oraz Boris Pavulov zostali skazani na dożywocie.



