"Chcielibyśmy przedstawić Panu Prezydentowi nasze stanowisko dotyczące sytuacji w publicznej ochronie zdrowia" - OZZL.
"Cyberbezpieczeństwo - jak o nie zadbać?". Debata połączona będzie z prezentacją Raportu pt. "Jakie regulacje dla cyberbezpieczeństwa?" autorstwa dr. M.Barczentewicza oraz M. Trocia. Raport dostępny będzie we wtorek o godzinie 12:00 na stronie internetowej https://t.co/9JReHen7oe
"Prezesie i towarzysze z pis" zaczyna się na ostro
"stać ich na to"? Czarnek: Dopiero ci, którzy zarabiają powyżej 12,5 tys. zł będą dopłacać. Stać ich na to URE zatwierdził podwyżkę cen gazu dla wszystkich kategorii także gospodarstw domowych o 12,4 % od 1 sierpnia. Dopiero ci co korzystają z gazu będą 
"W 2020 r. co szósty z młodych mieszkańców Unii Europejskiej zaliczał się do grupy 3XNie (NEET), którzy nie pracują, nie uczą się ani nie szkolą....w Polsce to ok. 16.7%"
. 8-12 listopada 2021 r., Singapore Fintech Festival, stoisko polskie
:                         China Hi-Tech Fair 2021 (we współpracy z Polską Agencją Inwestycji i Handlu/ZBH) Termin realizacji:       listopad 2021 r. Miejsce wydarzenia:    Shenzhen, Shenzhen Convention & Exhibition Center Strona internetowa: https://
„Ericsson Mobility Report”:  możemy spodziewać się, że 5G stanie się najszybciej przyjętą technologią w historii - zgodnie z prognozami do końca roku 2026 osiągnie liczbę 3,5 mld abonentów i zasięg obejmujący 60 proc. populacji.
„Inflacja nie ma negatywnego wpływu na zasobność portfeli Polaków” 17-18 % udział inwestycji w PKB zapewnia podniesienie konkurencyjności polskiej gospodarki też ?
„Księga błędów i zaniechań rządów PiS” https://t.co/v1daJEL2dB
„NET ZERO Leaders Summit” – konferencja online nt. neutralności klimatycznej w Japonii, 28 lipca https://t.co/0HCCytZLwC
„Poland Business Week” – wirtualna promocja polskich firm z sektora wysokich technologii w Korei Płd., rejestracja do 18 lipca  https://t.co/9klem3zxTU
„Poland Business Week” – wirtualna promocja polskich firm z sektora wysokich technologii w Korei Płd., rejestracja do 18 lipca https://t.co/9klem3zxTU
„Prowadzenie działalności gospodarczej w Rumunii – aspekty prawno podatkowe, wsparcie rządowe, strefy ekonomiczne” https://t.co/Cw0SaTc6Nk
1 lipca 2021 r. ruszył nabór do nowej edycji programu Mój Prąd. Wsparcie do pojedynczej instalacji fotowoltaicznej wyniesie 3 tys. zł - mniej niż w poprzednich edycjach, kiedy było to 5 tys.
1 lipca 2021 r., Logistics Manager, webinar online „E-commerce Boom: najlepsze praktyki dla logistyki e-handlu”, bezpłatny https://t.co/G2wR7b226Z
1 lipca 2021 r., Logistics Manager, webinar online „E-commerce Boom: najlepsze praktyki dla logistyki e-handlu”, bezpłatny https://t.co/godQsCQPtD
1 lipca obchodziliśmy  Międzynarodowy Dzień Owoców oraz Dzień Polskiej Borówki.
1 lipca wchodzi w życie obowiązek składania deklaracji o źródłach ogrzewania budynków w całej Polsce.
1 półrocze: Obserwowany jest ciągły wzrost niewypłacalności w rolnictwie (o 360 proc.), powodowany coraz częstszym wykorzystywaniem uproszczonego postępowania restrukturyzacyjnego do zakończenia działalności.
1 półrocze: w Monitorze Sądowym i Gospodarczym niewypłacalność w formie nowego tzw. uproszczonego postępowania o zatwierdzenie układu, czyli bez rejestracji w sądzie, obwieściło 795 podmiotów gospodarczych, czyli ponad 2/3 wszystkich przypadków.
10 minut Tuska w tvpisJacka ....  Nowy Ład się propaguje.....
10 najdroższych miast świata w 2021 dla pracowników zagranicznych :  1. Aszchabad (Turkmenistan)  2. Hongkong (Chiny)  3. Bejrut (Liban)  4. Tokio (Japonia)  5. Zurych (Szwajcaria)  6. Szanghaj (Chiny)  7. Singapur  8. Genewa (Szwajcaria)  9. Pekin (Chin
10 telefonów od znajomych ze studiów n a SGH  Anglia 6 Włochy 4  średnio rozmowa po 9 minut
100 CEO's CONFERENCE | 7 września | NOVOTEL POZNAŃ CENTRUM + ONLINE! Sep 7, 2021 at 9:00 AM
100 CEO's CONFERENCENOVOTEL POZNAŃ CENTRUM 7 września 2021 Transport Manager zaprasza na najważniejszą konferencję branży TSL w 2021 roku!  WEŹ UDZIAŁ "https://t.co/3TexbfvctZ"
100 mln zł dla Chełma na zakup autobusów elektrycznych i wodorowych
11 czerwca 2021 r. producenci mleka demonstrowali przeciwko zbyt niskim cenom mleka przed bramą fabryk Deutsche Milchkontor oraz przed siedzibą firmy Hochland w Heimenkirch.
11-12 września 2021 r., Targi Kielce, AVIATION EXPO
114 paczkomatów znajduje się przy sklepach z logo ALDI. Sieć posiadająca łącznie 173 sklepy rozwija współpracę z InPostem i zapowiada pojawienie się paczkomatów przy każdym nowo otwieranym markecie.
13 lipca świętowaliśmy  Międzynarodowy Dzień Frytek
13,5 proc. badanych uważa, że epidemia stanowi duże zagrożenie dla osobistych finansów
130 krajów chce opracowania nowych zasad międzynarodowego opodatkowania gigantów cyfrowych
130 krajów w tym Polska, 1 lipca br. wydało wspólne oświadczenie o chęci wypracowania nowych zasad międzynarodowego opodatkowania, w tym w zakresie opodatkowania tzw. "gigantów cyfrowych".
14 lipca mija termin wykonania zobowiązań nałożonych w zeszłym roku przez Komisję Europejską na Orlen i Lotos. To warunek, by fuzja obu koncernów mogła stać się faktem.
15 czerwca br. upłynęło okrągłe 70 lat od powołania Chińsko-Polskiej Spółki Żeglugowej Chipolbrok (Chinese-Polish Joint Stock Shipping Company – 中波轮船股份公司). Była to pierwsza zagraniczna spółka joint venture założona przez ChRL. Pierwsza w historii tego państwa.
15 czerwca: Wyniki sesji GDT  • Bezwodny tłuszcz mleczny – wzrost o 0,6 proc., • Masło – spadek o 1,7 proc., • Ser Cheddar – wzrost o 0,2 proc., • Laktoza – wzrost o 0,4 proc., • Odtłuszczone mleko w proszku – spadek o 1,7 proc., • Pełne mleko w proszku 
15 lipca 2021 ., Krajowa Izba Gospodarcza, webinarium z cyklu „Zróbmy razem biznes” „Prowincja Guangxi (Chiny) – Polska, możliwości współpracy gospodarczej”, godz. 10.00, Zoom
15 lipca Lotnisko Warszawa-Modlin obchodziło  9. rocznicę swojej działalności. Pierwsze samoloty na nowym podwarszawskim lotnisku wylądowały w 2012 . Od początku działalności z usług portu skorzystało ponad 18,6 mln pasażerów oraz wykonano na nim ponad 131 tys. startów i lądowań.
15 ognisko ASF wśród świń - duże stado w Wielkopolsce
16 lipca na giełdowym rynku Catalist zadebiutowały  obligacje spółki InPost SA. Spółka wyemitowała obligacje o wartości 490 mln euro.  InPost będzie 128. emitentem na rynku Catalyst oraz 9. debiutem na tym rynku w 2021.
17 lipca 2021 roku firma Action otworzyła piąty sklep we Wrocławiu.
17-21 listopada 2021 r., Targi China Hi-Tech Fair (CHTF), Shenzhen https://t.co/rPlK4KtdH4
18-19 sierpnia 2021 r., IX  Forum Transportu Intermodalnego FRACHT 2021, Warszawa
18-19 Sierpnia 2021 R., IX Forum Transportu Intermodalnego FRACHT 2021, Warszawa  https://t.co/Fr3F5gQcJ6
18-19 sierpnia 2021, po raz 1 w Warszawie, w Regent Warsaw Hotel, odbędzie się IX edycja Forum Transportu Intermodalnego   FRACHT 2021 - największe i najważniejsze wydarzenie branży TSL  w Polsce.  Forum FRACHT  „Transport, Spedycja, Logistyka w czasie pandemii”. https://t.co/I7FMlIYFLd
19 września odbędą się przedterminowe wybory wójta w gminie Zbuczyn (woj. mazowieckie). Są one konieczne po tym, jak dotychczasowy włodarz gminy złożył pełniony mandat.
2 tygodnie temu: 60 proc. Polaków uważa, że Donald Tusk nie powinien ponownie stanąć na czele PO teraz zostaną tylko stali oglądacze tvpisJacka ?
2,2 mln zł kosztowało wdrożenie w Suwałkach Systemu Roweru Miejskiego Suwer. Mieszkańcy miasta i turyści mogą korzystać ze 160 rowerów rozlokowanych na 16 stacjach.
20 lipca 2021 r., godz. 9.00-11.00, KOWR, webinarium "Rynek rolno-spożywczy Korei Południowej - szanse dla polskich eksporterów żywności"  Rejstracja: https://t.co/ZIT05HV2a2
20 proc. przedstawicieli sektora MSP rozważa budowę floty pojazdów w oparciu o hybrydy plug-in lub samochody elektryczne
20 proc. przedstawicieli sektora MSP rozważa zakup aut hybrydowych lub elektrycznych
2014 pis w opozycji krzywdzone na potęgę medialnie, w 2018 łaskawe dla opozycji pis https://t.co/IA0xsrM5zJ
2015 Forum Polska Turcja https://t.co/3FdWBd7iXe
2019 Ustawa o zahamowaniu wzrostu cen energii: Po wygaśnięciu ustawy, czyli po 1 stycznia 2020 r. ceny energii elektrycznej dla gospodarstw domowych wzrosły o prawie 20 proc. - podkreśla Najwyższa Izba Kontroli
2020 o ok. 2 p. proc) zwiększył się zasięg ubóstwa skrajnego wśród mieszkańców wsi oraz najmniejszych miast (poniżej 20 tys. mieszkańców)
2020 polska wieś: stopa ubóstwa skrajnego osiągnęła w 2020 r. poziom 9,5 proc. Dla porównania w miastach ogółem ubóstwem skrajnym (według przyjętych kryteriów) dotkniętych było ponad 2 proc. osób (w zależności od wielkości miast stopa ubóstwa wynosiła od
2020: CAS: Polska spadła na 77. miejsce z 59. w rankingu wolności gospodarczej PMM, Sasin coś ?
2020: inwestycje wychodzące z Chin utrzymały się na wysokim poziomie 133 miliardów dolarów amerykańskich, co czyni Chiny największym inwestorem na świecie.
2020: Największe wzrosty w sprzedaży kategorii FMCG odnotowano w Niemczech (12,4 proc.), Irlandii (10,3 proc.), Austrii (8,4 proc.) i Luksemburgu (8 proc.). Równocześnie w całej Unii sprzedaż detaliczna artykułów nieżywnościowych spadła w tym samym okresie o 3,0 proc.
2020: Największy spadek sprzedaży towarów nieżywnościowych odnotowano we Włoszech (-11,6 proc.), Hiszpanii (-11,0 proc.) i na Cyprze (-10,8 proc.).
2020: Po raz trzeci z rzędu największy emitent żeglugowy MSC wszedł do pierwszej dziesiątki największych trucicieli w Europie
2020: Produkcja destylatów i napojów spirytusowych wykazała silny (+35% r/r) wzrost zagregowanego zysku netto do poziomów nie notowanych od lat. Dość wyraźnie (+8% r/r) wrósł również zagregowany wynik netto producentów piwa.
21 czerwca otwarty został pierwszy na Mokotowie sklep socjalny „Spichlerz”, należący do fundacji Wolne Miejsce. Partnerem placówki jest, należąca do Polskiej Grupy Supermarketów, sieć Top Market.
21 mln Polaków śledzi profil/kanał przynajmniej jednego influencera – wynika z badań o sile influencerów w Polsce, przeprowadzonych przez agencję badawczą IQS.
21 września 2021 r., Logistics Manager, Konferencja „Logistic ans Warehouse Trends”, Łódź
21 września 2021 r., Logistics Manager, Konferencja „Logistic ans Warehouse Trends”, Łódź P Szczegóły wydarzenia i rejestracja: https://t.co/oRkIhHCuu7  https://t.co/oRkIhHCuu7
23-25 stycznia 2022 r., PARP, Giełda kooperacyjna podczas Wystawy Światowej EXPO Dubaj 2021
24 godziny bez tv, radia i kompa- da sie przeżyć ....
25 proc. Polaków wydaje na rozrywkę i kulturę mniej niż przed pandemią
26 lipca 2021 r., godz. 11:00-12:30 KIG, "Zielone technologie w Indiach - możliwości współpracy, online   Informacja nt. rynku zielonych technologii w Indiach https://t.co/Ve8ee95mcm
26 lipca 2021 r., godz. 11:00-12:30 KIG, "Zielone technologie w Indiach - możliwości współpracy, online   Rejestracja: Zainteresowanych udziałem prosimy o wypełnienie formularza https://t.co/KEcURseWCh   na spotkanie dotyczące możliwości współpracy   do 
27 lipca wyrok TK ws. zakazu handlu w niedziele
27 proc. Polaków robi zakupy przez social media
27% Polaków zrobiło zakupu za pośrednictwem SoMe, a 25%w trakcie transmisji na żywo. Nie stronimy też od sprzedaży w tym środowisku – 18% respondentów zadeklarowało dokonanie takich transakcji.
28 czerwca – 2 lipca 2021 r., Targi Kielce S.A. „Tworzywa dla domu”, spotkania B2B online, bezpłatne https://t.co/NtDE7b1IPN
28 czerwca – 2 lipca 2021 r., Targi Kielce S.A. „Tworzywa dla domu”, spotkania B2B online, bezpłatne https://t.co/zJ8EA5sF25
28 czerwca 1999 r. powstała ALibaba. Internetowa platforma do handlu B2B.  Po 15 latach Alibaba była już warta $25 mld.
28 proc. posiadaczy hybryd plug-in i 26 proc. samochodów w pełni elektrycznych deklaruje zakup kolejnego auta o tym samym napędzie w ciągu najbliższych 12 miesięcy.
28-29 września 2021 r., Production Manager, „Smart Factory World, Katowice
29 czerwca 2021 r., Konferencja Transport Manager „Transport 4.0 Summit”, online, bezpłatne https://t.co/N6EJehgC6z
29 czerwca 2021 r., Konferencja Transport Manager „Transport 4.0 Summit”, online, bezpłatne https://t.co/ux40IM1T2T
3 lipca w UE wchodzi w życie zakaz używania jednorazowych wyrobów z plastiku. Jednak - zdaniem niemieckich naukowców - alternatywne rozwiązania, np. z bambusa czy trzciny cukrowej też mogą zawierać substancje niebezpieczne dla zdrowia.
3/4 Polaków jest zainteresowanych kupowaniem produktów rolnictwa zrównoważonego
30 czerwca 2021 r., Production Manager, webinar online „Nowoczesne zarządzanie produkcją, utrzymaniem ruchu, procesami serwisowymi w systemie IFS CLOUD, bezpłatny https://t.co/m4RUALyfpZ
30 mld dol. na sieć Starlink Muska
31 burmistrzów i prezydentów miast podpisało Miejską Deklarację Przyrodniczą sieci C40 Cities. To zobowiązanie do inwestowania w tereny zielone w celu poprawy jakości powietrza i wzmocnienia ochrony przed skutkami klimatu, takimi jak ekstremalne upały, powodzie i susze.
31 lipca 2021 r., Japan Challenge for Society 5.0 - konkurs dla innowacyjnych firm  Zgłoszenia przyjmowane są do 31 lipca 2021 r. na stronie konkursu https://t.co/MesSQ0utLQ  . Tam też znajdziecie wszystkie szczegóły, w tym regulamin.
35% ankietowanych w badaniu Global Digital Home. Decoding the digital home bardzo obawia się, że trafi w sieci na szkodliwe treści, a 49% opowiada się za bardziej restrykcyjnymi regulacjami w Internecie.
36 sklepów Tesco zostaną zamknięte w lipcu.
36 sklepów Tesco, które zostaną zamknięte w lipcu.
37,7 proc. respondentów zamierza nadal angażować się zawodowo po osiągnięciu wieku emerytalnego, 30,3 proc. nie planuje tego. Z kolei 32 proc. ankietowanych nie ma zdania w tej kwestii.
4 przetarg: Łódzkie centrum handlowe Sukcesja ponownie wystawione na sprzedaż. Cena wywoławcza to 85 mln zł.
42 proc. ankietowanych w Polsce uważa, że przyjęcie wspólnej waluty miałoby kiepskie skutki gospodarcze. Ale w ciągu roku ta liczba spadła o 8 pkt. proc
44 proc. ankietowanych skarży się, że odbiorcy w ostatnich trzech miesiącach w ogóle nie uregulowali należności za otrzymane towary czy wykonane usługi.
46 proc. ankietowanych poparło zablokowanie reprywatyzacji na drodze administracyjnej. 39 proc. opowiedziało się przeciw temu, a 16 proc. nie miało zdania - wynika z sondażu United Surveys.
46 Zjazd Psychiatrów Polskich wystosował do premiera Morawieckiego dokument, w którym w lapidarny sposób opisano ogromne potrzeby Polaków w kontekście zdrowia psychicznego. więcej... https://t.co/pOkSyz3MMM
4F ubierze polskich olimpijczyków. W kolekcji wykorzystano materiały z fusów z kawy
5 lipca 2021 r., PARP „Giełda kooperacyjna online i on-site podczas „Mobile World Congress 2021”, bezpłatny
5 lipca 2021 r., PARP „Giełda kooperacyjna online i on-site podczas „Mobile World Congress 2021”, bezpłatny https://t.co/ch6yrgrP6x
5 października 2021 r., Forum Biznesu Polska-Kazachstan, Warszawa https://t.co/HMnDE4yqoK
52 proc. naszych rodaków nie mogło się doczekać wyjazdów turystycznych, tyle samo ankietowanych chciało wrócić do restauracji, knajpek i pubów (Raport Powroty Polaków. Norstat na zlecenie Jakdojade. Luty-marzec 2021 r.).
55 proc. Polaków uważa, że zakupy powinny być dostępne we wszystkie dni tygodnia - wynika z badania CBRE.
5-7 lipca 2021 r., spotkania B2B online Targi Kielce, „Artykuły sportowe: spotkanie online z producentami z Chin”, bezpłatne
5-7 lipca 2021 r., spotkania B2B online Targi Kielce, „Artykuły sportowe: spotkanie online z producentami z Chin”, bezpłatne https://t.co/4COmjVROxT
58 proc. firm budowlanych - respondentów wskazało, że już w 2020 r. zmalała ich marża operacyjna (w stosunku do 2019 r.); większość z nich (67 proc.) spodziewa się także w br. dalszego jej pogorszenia - wynika z raportu OIGD.
59 % badanych twierdzi też, że influencerzy mają pozytywny wpływ na ich nastrój.  74 proc. Polaków, którzy śledzą przynajmniej jednego influencera, deklaruje podejmowanie za ich namową określonych działań.
6 July 2021, 5 pm – 6.15 pm CEST, Zoom.  “EUROPE ASIA ONLINE BRIDGE” - Security cooperation in the Indo-Pacific.
60 proc ludzi na świecie twierdzi, że rządy celowo tworzą fałszywe komunikaty.
60 proc. małych i średnich firm w pandemii skarży się, że ich kontrahenci nie płacą w terminie - wynika z badania Krajowego Rejestru Długów. Najgorzej jest w usługach.
60 proc. małych i średnich firm w pandemii skarży się, że ich kontrahenci nie płacą w terminie, a 44 proc. przyznaje, że w ostatnich trzech miesiącach w ogóle nie otrzymali należności za sprzedane towary czy wykonane usługi
60 proc. MŚP narzeka na zatory płatnicze. Najgorzej w handlu i usługach
63 proc. Polaków sprawdza przed zakupem, czy produkt jest krajowy
63% badanych jest zdania, że ceny bardzo poszły w górę, a 28% – że trochę. 81% respondentów spodziewa się dalszych wzrostów cen w ciągu kolejnych miesięcy – odsetek ten jest wyższy (86%) w przypadku respondentów z najmłodszej grupy wiekowej (18-24) oraz z wykształceniem wyższym.
63% Polaków sprawdza kraj pochodzenia przy zakupach
65 proc. menadżerów oceniło, że pandemia osłabiła relacje w pracy, według ponad połowy utrudniła współpracę wewnątrz i na zewnątrz organizacji - wynika z badania Antal i Eventory.
65 proc. Polaków korzysta z komunikatorów internetowych
7 września 2021 r., Transport Manager, Konferencja " 100 CEO’s CONFERENCE", Poznań  Szczegóły i rejestracja: https://t.co/HlPSYxJ4Rd
7. 5-7 lipca 2021 r., spotkania B2B online Targi Kielce, „Artykuły sportowe: spotkanie online z producentami z Chin”, bezpłatne https://t.co/zns4bDPkIu
70 proc. Polaków kupuje online
7-10 września 2021 r. , Targi Kielce, XXIX Międzynarodowy Salon Przemysłu Obronnego MSPO, Kielce
7-10 września 2021 r. , Targi Kielce, XXIX Międzynarodowy Salon Przemysłu Obronnego MSPO, Kielce https://t.co/6kCiWa1Nxw
7-10 września 2021 r. , Targi Kielce, XXIX Międzynarodowy Salon Przemysłu Obronnego MSPO, Kielce  Szczegóły wydarzenia: https://t.co/S2qIcKdPl9  https://t.co/S2qIcKdPl9 https://t.co/xoZN6a0Mx5
7-10 września 2021 r., Targi Kielce, XXVII Międzynarodowe Targi Logistyczne LOGISTYKA
7-10 września 2021 r., Targi Kielce, XXVII Międzynarodowe Targi Logistyczne LOGISTYKA Międzynarodowe Targi Logistyki, po raz kolejny uzupełnią formułę Międzynarodowego Salonu Przemysłu Obronnego.  Szczegóły wydarzenia: https://t.co/0xtKbAVVL4  https://t.
72 proc. retailerów oceniło, że COVID-19 przyspieszył transformację cyfrową firmy przynajmniej o jeden rok. 73 % uznało, że przyspieszył inwestycje w technologie, a 58 % stwierdziło, że pandemia przyspieszyła wprowadzenie nowych produktów związanych z nowoczesnymi technologiami.
73 sklepy Tesco zyskają szyld Netto, 7 wytypowano do zamknięcia
73,49 USD/baryłka i dalej zróbcie rachunek ile na stacji benzynowej skoro cena tam jest równa cenie kiedy baryłka była powyżej 110 USD .....
76% Polaków uważa, że producenci żywności powinni korzystać z surowców pochodzących z upraw rolnictwa zrównoważonego .... czy jednak sa gotowi za to zapłacić więcej?
8 lipca 2021 roku Renault Trucks zaprezentuje ewolucję gamy T, T High, C i K podczas wydarzenia online.
8-12 listopada 2021 r., Singapore Fintech Festival, stoisko polskie Singapore Fintech Festival to jedno z największych na świecie wydarzeń dedykowanych branży fintech i szeroko pojętej technologii w sektorze finansowym
82 proc. dostawców części samochodowych przewiduje wzrost przychodów w 2021 r.
82 proc. dystrybutorów części samochodowych w Polsce przewiduje wzrost przychodów w 2021 r., wysoki popyt na części oraz optymalizacja kosztów pozwoliły podwyższyć rentowność dystrybutorów w 2020 r
83% firm z sektora FMCG zwiększyło zatrudnienie w czasie pandemii – wynika z badania „Zmiany w organizacjach spowodowane Covid-19” przeprowadzonego przez HRK S.A.
84 proc. gospodarstw domowych zamieszkuje we własnych nieruchomościach.
84 proc. odpadów komunalnych zostało wytworzone przez gospodarstwa domowe. Ponad połowę (57 procent) przeznaczono do odzysku (7,1 mln ton odpadów komunalnych), z tego do recyklingu trafiało 3,3 mln ton (26 proc.).
85 proc. firm, które zadeklarowały rezygnację z jaj z chowu klatkowego w swoich łańcuchach dostaw do 2020 roku, wywiązało się ze złożonego zobowiązania - wynika z raportu Open Wing Alliance.
85 proc. firm, które zadeklarowały rezygnację z jaj z chowu klatkowego w swoich łańcuchach dostaw do 2020 roku, wywiązało się ze złożonego zobowiązania. 5 proc. firm nie dotrzymało deklaracji, a 10 proc. nie informuje o postępach.
85% odpadów w oceanach to tworzywa sztuczne
87 proc. firm MŚP uważa, że w ciągu 5 lat wzrośnie rola leasingu
9 proc. naukowców uczestniczyło w zdalnych konferencjach, a 79 proc. badanych planuje uczestnictwo w zdalnych konferencjach czasie pandemii.  prawie połowa uczestników badania (45 proc.) jest zainteresowana uczestnictwem w konferencjach zdalnych nawet po
91% Polaków w wieku 18-65 lat uważa, że ceny w ostatnim czasie skoczyły w górę, szczególne dotyczy to żywności, benzyny, opłat za mieszkanie, gastronomii i materiałów budowlanych.
A gdyby tak przed ME Premier powiedział to w odniesieniu do piłki? Premier: Rząd PiS zrobi wszystko, żeby polskie rolnictwo dominowało w Europie
A niedawno: Prawdopodobnie nie będziemy już mieć np. wzrostu cen użytkowania mieszkania, ale za to rosną ceny samych mieszkań – analizowała Agnieszka Durlik, dyrektor Sąd Arbitrażowy przy Krajowej Izbie Gospodarczej  Po decyzji URE o podwyżce cen gazu o 
a Sasin dalej z optymizmem https://t.co/59RhnOnspX
A TVpisJacka całkiem odjeżdża? https://t.co/z2UOdvyA0n
a w Nigerii: https://t.co/McqUq2Ti63
a w Polsce kraju klasy sredniej od 4 tysiakow brutto? https://t.co/AF1N3eC2w6
Aby zapobiec negatywnym skutkom gwałtownych podwyżek cen materiałów do produkcji rolnej, Chiny przyznają rolnikom jednorazową dotację
Administracja prezydenta USA Joe Bidena powołała specjalną grupę zadaniową ds. zakłóceń łańcuchów dostaw w sektorach strategicznych dla amerykańskiej gospodarki. W ciągu 100dni zrealizowano przegląd i przedstawiono raport z rekomendacjami dla rządu.
ADP:  66%mężczyzn w związku ze zmianami i nowymi obowiązkami w czasie pandemii otrzymało podwyżkę lub premię. W przypadku kobiet odsetek ten wynosi  55%  Polska znacznie odbiega od Europy, gdzie średnia dla 17 krajów w przypadku mężczyzn wynosi 69 proc. a dla kobiet - 66 proc.
Afgańczyk dotarł do Polski w naczepie-chłodni z transportem arbuzów
Akcjonariusze PGE zdecydowali o niewypłacaniu dywidendy za 2020 rok
akcyza: Wpływy z tytułu opodatkowania alkoholu i wyrobów tytoniowych wyniosły w 2019 r. 29,24 mld zł, co stanowiło 40,3 proc. wszystkich wpływów z akcyzy
Aktualne ceny bydła - droższa krowa i jałówka...a byki po staremu?
Aktualnie w Polsce pracuje ponad 270 tysięcy wolnych strzelców zajmujących się głównie grafiką, programowaniem lub pisaniem tekstów.   liczba freelancerów w ciągu ostatnich 12 miesięcy wzrosła o co najmniej 7 proc.
Aktualności z działalności Izby Przemysłowo-Handlowej Polska-Azja https://t.co/CjuicMaSmE https://t.co/IFApHM3Ujc
Albion zaczął...
ALDI umacnia współpracę w InPostem
ALDI w Polsce posiada 173 sklepów i zatrudnia blisko 3500 pracowników.
Aldi z 9. sklepem w Warszawie
Aldi z dziewiątym sklepem w Warszawie
Aldi: działania ekologiczne wspierają influenserzy
Ale jajo: W Azji powstał wegański zamiennik jaja na twardo
Allegro rozpoczął  cykl sprzedaży online w formie live sale - pierwszy odbył się 28 czerwca - cała akcja potrwa do 26 lipca.
Allegro wprowadza nową funkcjonalność - Allegro Family 76% aktywnych użytkowników kupuje produkty (wyłączając prezenty) na platformie dla członka rodziny innego niż małżonek lub partner. Konta rodzinne będą stale rozwijane.
amatorzy małpek po prostu jednak potrafia liczyć ? https://t.co/HEg8yPPndS
Amazon i Google będą współpracować ws. fałszywych recenzji
Amazon sprzedał ponad 250 mln produktów podczas dwudniowego festiwalu sprzedaży Prime Day na początku tygodnia. Łączna sprzedaż przekroczyła 11 mld dolarów.
Amazon sprzedał ponad 250 mln produktów, w tym ponad 600 tys. plecaków, milion laptopów i milion słuchawek. Ponadto Amazon Music Unlimited odnotował rekordową liczbę nowych rejestracji.
Amazon, Apple, Netflix, Xbox, L'Oréal Paris, Alibaba i inne najcenniejsze marki świata odnotowały rekordowy wzrost, a łączna wartość marek uwzględnionych w rankingu sięgnęła 7,1 biliona dolarów - wynika z najnowszego rankingu najcenniejszych marek świata Kantar BrandZ za rok 2021
Amerykanie zainwestują miliardy w pigułkę na COVID-19. Ma być jak lek na grypę
Amerykański bank Wells Fargo w najbliższych tygodniach zamknie wszystkie istniejące kredyty odnawialne i nie będzie oferował już tego produktu
Amerykański deficyt handlowy z Wietnamem wzrósł z 47 mld dol. w 2019 r. do ponad 60 mld dol. w 2020 r.
Amerykańskie linie lotnicze United Airlines złożyły zamówienie na 70 samolotów Airbus A321neo.
Amperex Technology Co., Ltd.  wygenerował w 2020 przychody w wysokości około 50,32 miliarda juanów (około 7,8 miliarda dolarów amerykańskich), wzrost o 9,9% rok do roku. Sprzedaż akumulatorów litowo-jonowych w 2020 wzrosła o 14,36 % rok do roku, do łącznej pojemności 46,84 GWh.
Amperex Technology Co., Ltd. (CATL), wiodący chiński producent samochodowych akumulatorów litowo-jonowych, podpisał kolejną, tym razem czteroletnią umowę na dostawę akumulatorów do Tesli. Poprzedni, dwuletni kontrakt został zawarty w 2020 roku.
Analitycy Domu Maklerskiego Noble Securities oceniają, że w latach 2022-2023 sieć Dino powiększy się łącznie o 671 sklepów. Na koniec marca 2021 r. sieć Dino liczyła 1532 markety. Oznacza to, że sieć wzrosła rdr o 298 placówek i o 24,1 proc.
Analitycy: benzyny i autogaz drożeją
Analitycy: Ok. 105 mld zł ma kosztować budowa w Polsce bloków jądrowych
analizy kosztów budowy domu przez ostatnie kilku lat, gdzie wzrosły one o 25% przez 3 lata.
Anglia bezkarna
Anglii zakładamy koszulkę chociaż w rewanżu w Kraju ciężko będzie o remis https://t.co/GEWuzpEKYH
Anna i Robert Lewandowscy pod szyldem spółki Levann łączą marki własne: Foods by Ann, RL9 i RL9 Coffee.
Apel do piso-lubnych portali: Może choć jeden skreśli kilka słów analizy o podwyżkach gazu od 1 sierpnia o 12,4 % i konsekwencjach dla portfeli Polaków także wyborców PiS? Odpocznijcie już od tego Tuska bowiem utrudzeni nie widzicie rzeczy ważnych.
Aplikacja CCC z 5 mln użytkowników.
Aplikacja Too Good To Go dostępna w sieciach handlowych i gastronomicznych Białegostoku
Apple opublikowało listę urządzeń, które stanowią zagrożenie https://t.co/cDyRnlSzIp. dla rozruszników serca
ARC Rynek i Opinia: 63% badanych jest zdania, że ceny bardzo poszły w górę, a 28% – że trochę. 81% respondentów spodziewa się dalszych wzrostów cen w ciągu kolejnych miesięcy – odsetek ten jest wyższy (86%) w przypadku  grupy wiekowej (18-24) oraz z wykształceniem wyższym.
ARC Rynek i OpiniA: większość Polaków za główne przyczyny wzrostu cen uważa chęć przedsiębiorców do odrobienia strat po pandemii, politykę gospodarczą rządu oraz niestabilną sytuację gospodarczą po pandemii.
ASF – trzy nowe ogniska w trzech województwach
ASF w Łódzkiem - sytuacja coraz bardziej dramatyczna
ASF:  ognisko w powiecie żuromińskim (23 w tym roku) potwierdzono w stadzie trzody chlewnej liczącym ponad 2 tys. zwierząt. Z kolei ognisko w powiecie tarnowskim (22 w tym roku) potwierdzono w gospodarstwie w którym utrzymywano niespełna 50 zwierząt.
ASF:   Nawet 200 zł straty na każdym tuczniku, zostaliśmy bez pomocy – tak mówią o swojej sytuacji hodowcy trzody z powiatu piotrkowskiego.
ASF: Choroba pojawiła się w gminie Wadowice Górne w powiecie mieleckim
Auchan nadal z 3 placówkami na stacjach bp.
Auchan: Planuje dalszą digitalizację sprzedaży
Australia wstrzymuje gigantyczny projekt wodorowy z obawy o środowisko
Austria: Grad i burze zniszczyły uprawy owoców i warzyw. Straty są milionowe
Azja Południowo-Wschodnia odpowiadała za około 5 procent światowego popytu na LNG w 2020 roku. Według Japan Oil, Gas and Metals National Corporation (JOGMEC), w 2030 roku udział ten ma wzrosnąć do około 13 procent, napędzając światowy popyt.
Azja stanowi największy rynek zbytu dla LNG, zaś zgodnie z prognozami, kontynent azjatycki będzie odpowiadać za 75 procent globalnego rynku LNG do końca dekady.
Aż 201 250 samochodów dostarczyła Tesla odbiorcom w drugim kwartale 2021. To najlepszy w historii kwartał producenta samochodów elektrycznych.
Badania pokazują, że aż 29 % przedstawicieli pokolenia Y zrezygnowało z pracy, właśnie z powodu postawy firmy wobec wyzwań ekologicznych (raport Deloitte Milenialsi 2020).
Badania rynku detalicznego wskazują, że spadek sprzedaży odzieży w 2020 r. wyniósł ok. 6 mld zł, drastycznie zwiększając zapasy niesprzedanych wyrobów gotowych
Badanie: Polacy otworzyli się na fast-food
Banaś: będą zawiadomienia do prokuratury ws. elektrowni w Ostrołęce i oczyszczalni Czajka
Bank Japonii mocno zwiększył  rezerwy złota, które w ciągu roku wzrosły z 765 ton do 843 ton w pierwszym kwartale tego roku.
Bank of America przewiduje, że do 2050 roku wodór zastąpi 25 procent całego zapotrzebowania na ropę naftową.
Bank Pekao zakłada, że w latach 2021-2024 zorganizuje finansowanie dla nowych projektów zrównoważonych na kwotę co najmniej 30 mld zł.
Bank Światowy nie pomoże Salwadorowi w tworzeniu republiki bitcoinowej
Bank Światowy prognozuje, że w 2021 r. wzrost gospodarczy Chin wyniesie 8,5 proc.  Raport przewiduje, że wzrost konsumpcji w Chinach, wspierany przez trwające ożywienie na rynku pracy i poprawę zaufania konsumentów, stopniowo powróci do trendu sprzed epi
Banki w pandemii:  HSBC Germany w Duesseldorfie nie będzie wynajmował już biur w 6 lokalizacjach, tylko skonsoliduje biznes w jednym miejscu o powierzchni mniejszej niż połowa poprzednio wynajmowana.
Banki w pandemii: BNP Paribas w swojej siedzibie we Frankfurcie przewiduje miejsce w biurach jedynie dla 60 proc. zatrudnionych przed pandemią COVID-19, bo będą tam rotacje w pracy zdalnej.
Banki w pandemii: Deutsche Bank zrezygnował z kilku pięter w budynku we Frankfurcie, wcześniej na tej powierzchni pracowało ponad 1000 osób.
Bardzo niskie ceny ogórków.
Bardzo udana dwudniowa wizyta w Rzeszowie, rzeszowski biznes ma bardzo ciekawą ofertę w zakresie innowacyjności. https://t.co/62KjixGVX9
BASF zainwestuje 1,6 mld euro w największą morską farmę wiatrową na świecie
baterie samochodowe:  w pierwszych czterech miesiącach tego roku wartość eksportu wyrażona w cenach bieżących wyniosła 408,4 mld zł. To oznacza wzrost w stosunku do analogicznego okresu roku 2020 o 25,6 proc.
Baza paliwowa PERN w Dębogórzu, jedyny obiekt spółki przyjmujący dostawy morskie, rozładowała w ciągu sześciu miesięcy tego roku 37 tankowców. Jak podał PERN, to o 10 statków więcej niż w analogicznym okresie 2020 r. i o 13 więcej niż w podobnym czasie w 2019 r.
Beneficjentem okresu pandemii okazały się marki własne.  udział sektora private label w całej wartości wydatków na FMCG w Polsce rośnie systematycznie od wielu lat. W 2011 roku stanowiły one 14,5% wartości kupowanych dóbr szybko zbywalnych, by w 2020 rok
Bez cła do UE można wwieźć towary warte do 300 euro w transporcie lądowym
Bezrobocie nadal dotyka przede wszystkim ludzi młodych. W końcu I kwartału 2021 r. najliczniejszą grupę wśród bezrobotnych stanowiły osoby w wieku 25-34 lata – 292,7 tys., a ich odsetek w ogólnej liczbie bezrobotnych wyniósł 27,1 proc.
Bezrobotni obywatele UE mają prawo do ubezpieczenia zdrowotnego w innych państwach Wspólnoty
Będą wielkie kłopoty: Choć materiały budowlane drożeją od wielu miesięcy, średnia wartość najtańszej oferty w 2020 r. w przetargach GDDKiA wynosiła 80,8 proc. szacunków inwestora, a w przetargach do 25 czerwca br. – 71,4 proc.
będzie coraz więcej takich apeli https://t.co/yKYs1or8LW
Będzie strajk w ZUS.
Będzie ubezpieczenie upraw i hodowli rolnej od klęsk żywiołowych, ale także od gwałtownych skoków cen - potwierdził wicepremier Jarosław Kaczyński, prezes PiS.  Bielmlek i Eskimos też bedą?
Białoczerwoni w półfinale.. gratulacje
Biden: Nakładanie sankcji na Nord Stream 2 pozbawione sensu
Biedronka otworzyła w czerwcu 13 sklepów
Biedronka testuje nową usługę w ramach współpracy z Pocztą Polską, dzięki której markety tej sieci będą mogły być otwarte również w niedziele -  https://t.co/CNNWqxj0GI
Biedronka w dwa dni otworzyła 13 sklepów  Lidl zwiększył liczbę sklepów do 780
Biedronka w rankingu 500 najbardziej wartościowych marek w Europie
Biedronka z wakacyjną ofertą książkową Od  28 czerwca sieć oferuje szeroki wybór książek od 9,99 zł.
Biją po administracji? Piorun uderzył w Urząd Miasta w Opolu.
Bilans ostatnich dwóch tygodni to 6 nowych ognisk ASF w chlewniach, kilka nowych przypadków grypy ptaków, wykrycie koronawirusa u norek na dwóch fermach, narastający problem wścieklizny u zwierząt dzików, czy ograniczenia na eksport pasz do Federacji Ros
BIMCO: 277 kontenerowców zmieniło właściciela w pierwszej połowie 2021 roku
Biuro Analiz i Strategii Krajowego Ośrodka Wsparcia Rolnictwa informuje, że ceny w skupie bydła od początku bieżącego roku rosną. W trzecim tygodniu czerwca największy wzrost odnotowano w kategorii bydła w wieku 8-12 miesięcy.
Biznes w Arabii Saudyjskiej. Poznaj rynki arabskie przed Expo 2020 Dubai https://t.co/4pZiBUmhjp
BlackBerry odnotowała niższe od oczekiwanych dochody i przychody za pierwszy kwartał fiskalny. Przychody wyniosły 174 mln dol., co oznacza spadek o 16 proc. w porównaniu z tym samym okresem ubiegłego roku.
Blinken: Budowa Nord Stream 2 bliska zakończenia
Blisko 40 proc. Polaków planuje nadal pracować zawodowo po osiągnięciu wieku emerytalnego, co trzeci nie przewiduje pracy na emeryturze - wynika z badania przeprowadzonego przez UCE RESEARCH.
Blisko 40 proc. Polaków zamierza pracować po osiągnięciu wieku emerytalnego
Blisko 40% Polaków chce ukrócenia praktyk „omijania” zakazu handlu
Blisko 40% Polaków chce zaostrzenia przepisów wobec sklepów, które obchodzą zakaz handlu w niedziele, oferując usługi pocztowe
Blisko 44% badanych zadeklarowało, że będzie coraz częściej dokonywało zakupów w Social Media, które są od ponad 5 lat częścią życia dla 71% respondentów - wynika z badania Fundacji Kobiety e-biznesu.
Blisko 70 proc. konsumentów korzysta z aplikacji finansowych
blisko 74 proc. Polaków zgodziłoby się pracować w korporacji, której działania są sprzeczne z ich przekonaniami, o ile ich pensja byłaby dostatecznie wysoka.
blisko jedna trzecia firm w Niemczech odczuwa niedobory siły roboczej. Na braki wykwalifikowanych pracowników narzeka około jednej czwartej przedsiębiorstw.
Błaszczak: będę konsekwentnie modernizował wyposażenie polskiego wojska przypomnieć kiedy obiecaliście helikoptery i okręty podwodne ?
Błędy drożeją ?  Byki w kategorii wiekowej 12-24 miesięcy podrożały o 0,8% do wartości 8,02 zł za kg. Cena ta była o 4% wyższa niż przed miesiącem oraz o 23% niż przed rokiem.
BM Reflex: od początku czerwca ceny benzyny bezołowiowej 95 wzrosły o 25 gr/l, a oleju napędowego o 21 gr/l.
bon turystyczny:  Wykorzystano 15 proc. środków
Bony turystyczne:  Do firm trafiło już 600 mln zł
Borys Budka: pewnie uda mi się przekonać Tuska do zaangażowania w polską politykę
Bożena Żelazowska PSL  17 nowych podatków od nowego roku, coraz wyższe ceny paliwa i żywności. Tak drogo nie było od 10 lat. To jest prawdziwy Nowy Ład PiS. Polacy widzą tą drożyznę PiS. Wystarczy z nimi rozmawiać.
Bożena Żelazowska PSL  Polski Ład jest uszyty z pieniędzy unijnych, które należą się wszystkim Polakom. Część jego pomysłów pochodzi z programu PSL,, jak Emerytura Bez Podatku czy wyższa kwota wolna. Te projekty leżą gotowe w Sejmie, wystarczy je przyjąć
Brak półprzewodników zatrzymuje fabrykę Fiata w Tychach
Branża MICE w praktyce dalej  zamknięta
Branża turystyczna we Włoszech -brak  pracowników
Brazylia bije rekordy w eksporcie rudy żelaza
Bronisze producenci i handlowcy sprzedają truskawki w cenie 4-7 zł. Wyższe stawki dotyczą truskawek bardzo dobrej jakości. Pod koniec ubiegłego tygodnia truskawki kosztowały 4,35-5,5 zł za kilogram.
Bronisze:  polskie bakłażany dostaniemy w cenie 5 złotych za kilogram, botwinka od 2,50 do 2,80 za pęczek . Bób kosztuje od 6,50 7,50 za kilogram, brokuły od 3 do 4 złotych za sztukę
Bronisze: Agrest jest w cenie od 5 do 14 złotych za kilogram, w zależności od jakości. Borówka amerykańska kosztuje od 16 do 22 złotych za kilogram
Bronisze: bakłażany  w cenie 4 do 4,40 za kilogram. Bataty kosztują od 8 do 9 złotych za kilogram. Dostępna jest także cebula, czosnek. Staniała  marchew, za kilogram zapłacimy od 2,30 do 2,80 zł
Bronisze: Cena polskich czereśnia zaczyna się od 3 do 8 złotych, przeciętna to 5 złotych. Jagody leśne kosztują od 23 do 30 złotych za kilogram. Maliny od 13 do 20 złotych. Porzeczka czarna kosztuje od 7 do 8 złotych, czerwona od 5 do 9 złotych
Bronisze: Fasolka szparagowa  od 10 do 12 złotych za kilogram. Pomidory malinowe kosztują od 2,50 do ponad 4 złotych  za kilogram. Rzodkiew podłużna kosztuje 4 złote za kilogram, rzodkiewka od 1,20 do 1,50 za pęczek
Bronisze: szparagi od 12 do 16 złotych za kilogram. Kilogram szpinaku kosztuje od 5 do 6,50 . Sałata karbowana kosztuje od 1,87 do 2,90 za sztukę, a masłowa od 1,56 do 2,50 za sztukę.
Bronisze: W ofercie producentów dostępne są już polskie morele, cena kilograma waha się od 5,50 do 8 złotych.
Bronisze: wiśnie od 4 do 6 złotych za kilogram. Truskawki, głównie odmiana Malwina, kosztują od 4 do 8 złotych za kilogram
Brytyjczycy przyśpieszą odejście od węgla z energetyki – cel to 2024 rok
Brytyjscy eksporterzy mięsa drobiowego uzyskali zezwolenie na sprzedaż eksportową świeżych i gotowanych produktów drobiowych na rynek japoński - Krajowa Izba Producentów Drobiu i Pasz.
brytyjski eksport żywności i napojów do UE spadł o ponad 2 miliardy funtów w pierwszych trzech miesiącach 2021 r., a sprzedaż produktów mlecznych spadła o 90 proc.
Brytyjski rząd oświadczył, że dzięki przystąpieniu do CPTPP eksport do tych krajów wzrośnie do 2030 o 65 %- o 37 mld funtów, przy czym te korzyści z czasem mogą wzrosnąć, bo zainteresowanie przystąpieniem do porozumienia wyrażają Filipiny, Korea Południowa, Tajlandia i Tajwan.
Brytyjski Urząd ds. Konkurencji i Rynków potwierdził, że bada Apple i Google w sprawie ich ewentualnej, dominującej pozycji na rynku telefonów komórkowych. Jak zapowiada, zamierza przyjrzeć się bliżej „efektywnemu duopolowi” tworzonemu przez oba koncerny.
Brytyjski Urząd Konkurencji i Rynków  rozpoczął  dochodzenie przeciw  Amazon i Google w związku zarzutami, że nie robią wystarczająco dużo, aby identyfikować i usuwać fałszywe recenzje produktów zamieszczane online.
brytyjski urządu statystyczny:  w zeszłym roku 25,9% badanych pracowało przynajmniej częściowo z domu w ciągu tygodnia przed badaniem, a 36,5 proc. pracowało przynajmniej częściowo z domu w jakimś momencie w 2020 r. W  2019 ten odsetek wynosił odpowiednio 12,4 proc. oraz 26,7 %
BŚ prognozuje, że nadwyżka handlowa Chin będzie stopniowo spadać w 2021 r., a nadwyżka na rachunku obrotów bieżących zmniejszy się w tym roku do 1,4 procent produktu krajowego brutto.
Budimex planuje uzupełnić strategię w czterech kluczowych segmentach: o ekspansję za granicę, wejście w „zieloną” energię także jako inwestor, silniejsze zaangażowanie w segmencie utylizacji odpadów oraz obecność w nowych obszarach krajowego rynku budowlanego.
Budimex zbuduje fabrykę dla Frito Lay w Polsce wraz z instalacjami wewnętrznymi, w tym z robotami elektromechanicznymi oraz zagospodarowaniem terenu i infrastrukturą techniczną. Wartość umowy wynosi 343 mln zł.
Budimex-Większa część zysku netto grupy dotyczyła transakcji sprzedaży spółki Budimex Nieruchomości.
Budowa pierwszego z dwóch obiektów magazynowych kompleksu członka Izby Polska Azja 7R Park Łódź West II już na finiszu. Budynek został wynajęty dwóm najemcom.
Bundestag przyjął ustawę o obowiązku przedsiębiorców dochowania staranności w planowaniu łańcuchów dostaw, w skrócie zwaną Lieferkettengesetz.
Burza zniszczyła w gminie Klwów setki tuneli foliowych, w których rolnicy uprawiają warzywa.
Bydło rzeźne w drugim tygodniu czerwca nieznacznie podrożało. Spadek cen odnotowało bydło w wieku 8-12 miesięcy, ale i tak było droższe niż przed miesiącem i przed rokiem.
Bydło rzeźne w Polsce w dniach 7-13 czerwca kosztowało średnio 7,37 zł za kg. Jego cena była o 1,1% wyższa niż przed tygodniem, a także o 5% niż przed miesiącem i o 21 % niż przed rokiem.
Byki powyżej 24 miesięcy uzyskały cenę 8,03 zł za kg. Była ona o 0,9% wyższa niż przed tygodniem o 4,4% niż przed miesiącem oraz o 23,4% niż przed rokiem.
Całą sobotę śledziłem unijne rozwiązania w zakresie Zielonego Ładu w działach: elektro mobilność i magazyny energii. Trzeba przyznać, ze w sferze analiz i statystyk materiał zdumiewa swoją staranna szczegółowością  ...
CANAL + Polska we współpracy z BBC Studios realizuje polską wersję kultowego The Office. Akcja serialu rozgrywa się w Siedlcach, w siedzibie firmy zajmującej się produkcją wody mineralnej „Kropliczanka”.
Carlsberg Polska inwestuję w rozwój segmentu piw bezalkoholowych. W Browarze Okocim powstała instalacja de-alkoholizująca. Wartość inwestycji wyniosła 10 mln zł.
Carrefour opuszcza Polskę, gdyż nie jest to dla sieci kluczowy rynek, a Francuzi nie ma w Polsce solidnych perspektyw rozwoju. Wyjście z Polski Carrefoura może być spowodowane zmianami zachowań konsumenckich.
Carrefour w przyszłym roku wdroży we Francji 400 paczkomatów
Cavatina Holding chce pozyskać z emisji akcji 375 mln zł
CBA kontroluje proces udzielania dotacji z RPO przez woj. małopolskie
CCC  aktualizuje strategię i wychodzi za granicę z marką HalfPrice  kupiło marki: Simple, Americanos i Badurę
CCC rusza z nową siecią HalfPrice na podbój zagranicy
CCC wycofuje się z austriackiego rynku
Celebrując 35. rocznicę działalności, Ahmad Tea London stworzyło limitowaną herbatę aromatyzowaną o smaku kwiatów pomarańczy: The Chairman’s Promise. Wyjątkowy blend zostanie udostępniony wybranej grupie odbiorców i nie będzie można znaleźć go na półkach sklepowych.
cena benzyny jest obecnie najdroższa od 2014 roku a olej napędowy od 2018 roku.
Cena krów w ciągu tygodnia wzrosła o 1,3% i osiągnęła wartość 5,88 zł za kg. Była ona o 3% wyższa niż przed miesiącem oraz o 22,4% niż przed rokiem.
Cena skupu agrestu już kolejny rok z rzędu jest nieopłacalna dla producentów tego gatunku. Stawki zwykle nie przekraczają 0,50 zł za kilogram
cena średnioważona kontraktu rocznego z dostawą pasmową na 2022 Rynku Terminowego Produktów z dostawą energii elektrycznej (RTPE) wzrosła o 112 zł/MWh w porównaniu do analogicznej ceny z roku poprzedniego
Cena zbytu odtłuszczonego mleka w proszku wyniosła 11,67 zł/kg i była o 3% wyższa niż tydzień wcześniej i o 5% wyższa niż przed miesiącem. Za pełne mleko w proszku uzyskiwano 14,09 zł/kg wobec 14,07 zł/kg w poprzednim tygodniu i 13,99 zł/kg w trzecim tygodniu maja 2021 r.
ceny borówek amerykańskich z krajowych upraw na Rynku Hurtowym Bronisze wahają się w granicach 14-23 zł za kilogram.  Na Podkarpackim Centrum Hurtowym Agrohurt S.A. borówka wyceniana jest o kilka złotych taniej, między 16 a 18 zł/kg.
Ceny borówek w hurcie nawet powyżej 50 zł/kg
Ceny celulozy, tworzyw sztucznych, stali czy drewna wzrosły od 30 do nawet 300 proc. w stosunku do okresu przed pandemią.
Ceny czereśni dramatycznie niskie, a kupujących brak. Sadownicy załamani
Ceny fasolki szparagowej na początku sezonu oscylowały w granicach 50-60 złotych za kilogram.
Ceny giełdowe śruty sojowej wynoszą obecnie około 660 euro za tonę, po najwyższym notowaniu sprzed dwóch tygodni - 720 euro za tonę
Ceny jabłek przemysłowych czerwonych odmian z przeznaczeniem na rynek zagraniczny  spadły i wynoszą 0,42 zł za kilogram. Cena praktycznie zrównała się z ceną za jabłko na krajowe przetwórnie, natomiast wymagania jakościowe są bardzo wysokie, kompletnie nieadekwatne do  cen.
Ceny jabłek przemysłowych w rejonie wareckim na poziomie 40 gr/kg
Ceny konsumpcyjne w strefie euro wzrosły o 1,9 proc. w czerwcu w ujęciu rdr, po wzroście 2,0 proc. w maju - podał w komunikacie Eurostat. Ceny liczone według HICP w Polsce w czerwcu w ujęciu rocznym wzrosły o 4,1 proc., wobec 4,6 proc. w maju. Miesięcznie ceny wzrosły o 0,1 proc.
ceny malin na Rynku Hurtowym Bronisze wahają się w granicach 12-18 zł za kilogram. W zeszłym tygodniu ceny wynosiły 25-37 zł/ za kg. Podobny poziom cen obowiązuje na Podkarpackim Centrum Hurtowym Agrohurt S.A. W tej lokalizacji kilogram malin kosztuje 16-17 zł.
Ceny materiałów budowlanych rosną jednak dużo szybciej niż średnia i w dużej części nakręcają rekordy inflacji. Od stycznia do maja ceny wzrosły w 19 grupach towarów budowlanych (spośród 20) w ujęciu rok do roku.
Ceny mieszkań rosną szybciej niż dochody
Ceny ofertowe mieszkań przeznaczonych do sprzedaży w sześciu największych polskich miastach wciąż pną się w górę. Z analiz prowadzonych przez serwis nieruchomości https://t.co/TnVuZaRwWK wynika, że tylko w ciągu ostatniego roku wzrosły średnio o 6,4 proc.
CENY PALIW NAJWYŻSZE OD 7 LAT  a ....... ropa naftowa WTI 74,08 USD/baryłka Ile wyniesie na stacji ORLEN jak ropa będzie tak bywało powyżej 110 USD
Ceny paliw najwyższe od lat pisolubni cos ? cokolwiek?
Ceny parafin  od początku roku do czerwca wzrosły o 69 proc.
Ceny produkcji budowlano-montażowej w maju były o 0,5 proc. wyższe niż w kwietniu - podaje GUS. A ceny materiałów i surowców stanowią ok. 60 proc. łącznego kosztu inwestycji.
ceny skupu indyków  wzrosły o blisko 40% r/r, a na przełomie maja i czerwca osiągnęły rekordowy poziom ponad 6,50 zł/kg.
Ceny szybują, a klienci kupują prawie wszystko. https://t.co/DQyG0evILa
Ceny towarów i usług konsumpcyjnych w czerwcu 2021 r. w porównaniu z analogicznym miesiącem ub. roku wzrosły o 4,4 proc. (przy wzroście cen usług o 6,1 proc. i towarów o 3,8 proc.).
Ceny w sklepach spożywczych wzrosły w maju o ponad 5 proc. mdm
ceny wody na całym świecie rosną. Według danych zebranych przez Barclays średnia cena wody wzrosła o 60% w 30 największych miastach USA w latach 2010-2019, podczas gdy kontrakty terminowe na wodę California Water Futures regularnie ulegały zmianie aż o 300 % w ostatnich latach.
Ceny żywności i napojów bezalkoholowych w czerwcu 2021 r. wzrosły rdr o 2 proc., a w porównaniu z poprzednim miesiącem ceny wzrosły o 0,1 proc. - podał Główny Urząd Statystyczny.
Ceny żywności w czerwcu wzrosły rdr o 2 proc., a mdm 0,1 proc.
Chiny 2021: Produkcja urządzeń opartych na nowych technologiach, takich jak nowe pojazdy energetyczne, roboty przemysłowe i układy scalone, wzrosła odpowiednio o 166,3 procent, 50,1 procent i 37,6 procent.
Chiny importują  olbrzymie ilości zbóż - ponad 50 mln ton. To połowa tego, co się zbiera w Europie. Chińczycy odbudowują pogłowie trzody i uzupełniają swoje zapasy.
Chiny odkryły złoże węglowodorów wielkości 1 mld ton. Problem w sięgnięciu po surowce może stanowić jednak jego konstrukcja. Surowce znajdują się bowiem aż 8,5 km pod ziemią.
Chiny odnotowały najwyższy wzrost eksportu od ponad dwóch dekad.  W okresie styczeń-luty br., eksport wzrósł o 60,6 procent w ujęciu rocznym.
Chiny ogłosiły zmniejszenie kwot importowych ropy dla prywatnych rafinerii. Spadną one o ponad jedną trzecią
Chiny: Konsumpcja w maju wzrosła o 12.4% w porównaniu z rokiem 2020 (r/r). To wzrost o 5.3% mniejszy niż ten odnotowany w kwietniu.
Chiny: Na koniec 2020 r. podstawowym ubezpieczeniem zdrowotnym objętych było 1.361 mld osób, czyli ponad 95% populacji.
Chiny: Od 1 stycznia  Chiny zwiększyły  ulgi podatkowe dla firm produkcyjnych, ponoszących wydatki na badania i rozwój. Oczekuje się, że ten ruch obniży w tym roku podatki od osób prawnych o kolejne 80 miliardów juanów, oprócz 360 miliardów juanów z obniżek podatków w 2020.
Chiny: Produkcja przemysłowa zaawansowanych technologii w maju tego roku wzrosła o 17,5 proc. rok do roku i o 4,8 punktu procentowego w stosunku do kwietnia.
Chiny: W ciągu pierwszych 5 miesięcy br. zarejestrowano 18,497 nowych podmiotów zagranicznych (z kapitałem zagranicznym od 51 do 100%). To wzrost o 48.6% r/r, o 12.4% w porównaniu z rokiem 2019.
Chiny: wykryto ptasią grypą H5N6 u człowieka
Chińscy chemicy opracowali tworzywo, które z pomocą https://t.co/cDyRnlSzIp. promieni słonecznych może rozłożyć się nawet w tydzień. Powstają po nim tylko małe nietoksyczne cząsteczki.
Chiński producent samochodów elektrycznych Xpeng planuje pozyskać blisko 2 mld dolarów z emisji 85 milionów akcji
Chiński psiarz czy kociarz wydaje na pupila ponad 3000PLN rocznie
Chińskie władze zwiększają nadzór nad platformami handlu internetowego. Urząd regulacji rynku ogłosił projekt przepisów, ustalający kary za nielegalne praktyki cenowe, w tym silne dotowanie sprzedaży i zmiany cen w zależności od zachowań konsumenckich.
Choć produkcja budowlana szybko rośnie, to ciągle jest pod kreską
Ciągle do mnie dzwonią  z pytaniem : kiedy w transportowych relacjach Azja -UE spadną taryfy przewozowe? Odpowiadam: to szaleństwo cenowe może potrwać nawet do połowy 2020......
Ciężarowe spółki Volkswagena, Daimlera i Volvo chcą wspólnie zacząć budować stacje ładowania dla ciężarówek i autobusów dalekobieżnych. W ciągu 5 lat ma powstać co najmniej 1700 ładowarek.
Ciężkowice mają nowego burmistrza! Zdobył ponad 60 procent głosów . Nowym burmistrzem został Stanisław Kuropatwa. To radny powiatu tarnowskiego z Polskiego Stronnictwa Ludowego.Gratulacje!
Citronex buduje 5. dojrzewalnię bananów. Tym razem na Węgrzech
Citronex buduje nową dojrzewalnię bananów na Węgrzech. To piąty tego typu obiekt spółki – po Zgorzelcu, Gdańsku, rumuńskiej Timisoarze i Bukareszcie.
CMA CGM uruchamia nowe połączenie na Morzu Śródziemnym. Od 7 lipca dwa statki rozpoczną rejsy na trasie Ambarli – Gebze – Gemlik – Triest – Koper – Wenecja – Malta – Ambarli.
Co 3 przyznał, że kontakt ze specjalistą w ciągu ostatnich 6 miesięcy był jeszcze trudniejszy niż w 1 okresie pandemii. Z powodu problemów z dostępem do publicznej ochrony zdrowia ponad 1/4 badanych skorzystała z pomocy podczas wizyty prywatnej https://t.co/8wzjugWjFy
Co drugi uczeń nie chce wracać do szkoły...wybierają zdalne
Co piąta firma z sektora HoReCa planuje rekrutacje
Co piąty pracodawca HoReCa szuka nowych rąk do pracy
Co piąty pracodawca w HoReCa szuka rąk do pracy
Co trzeci Polak nie słyszał o Polskim Ładzie Wyłączyli się ze słuchania po wspaniałych osiągnieciach Planu Zrównoważonego Rozwoju? Milion cichych elektryków na polskich drogach to zrobił....
Co trzecia Polka pomiędzy 20. a 64. rokiem życia nie pracuje i nie szuka pracy. Ale to nie znaczy, że nie chciałaby pracować
Co z finansowaniem w szpitalach covidowych? https://t.co/6495XZZxfE
Coca-Cola HBC przejmuje udziały w Caffe Vergnano
Coca-Cola HBC: 1 mld zł inwestycji w Polsce, głównie w ekorozwiązania
Coca-Cola obniży zawartość cukru w produktach o 10% do 2025 r.
Coca-Cola przechodzi na opakowania w 100 proc. z recyklingu
Coca-Cola wprowadza innowacyjny sposób pakowania wielopaków puszek. Papierowe opakowanie oparte na technologii KeelClip to proste rozwiązanie zastępujące folię termokurczliwą.
Coface: Najwyższy wzrost przypadków niewypłacalności zanotowały usługi, transport i handel
Comarch rusza z nową odsłoną serwisu https://t.co/soOb3r7JwT Na promocję nowej platformy e-commerce spółka przeznaczy kilkadziesiąt milionów złotych Comarch zaoferuje swoim klientom https://t.co/cDyRnlSzIp. zerowe prowizje od transakcji
COP26: Microsoft głównym partnerem szczytu klimatycznego
Copa i Cogeca prognozują wyższe zbiory zbóż i nasion oleistych
Copa-Cogeca nie chce wyłączenia wina z polityki promocji UE
Coraz bliżej karniaków choć zastanawia słabość fizyczna Włochów w dogrywce....
Coraz więcej firm podaje cennik na nowe zbiory a w nich np. pszenica konsumpcyjna wyceniona jest na ok. 745 zł/t netto, jęczmień na ok. 670, a rzepak na ok. 2100. Wiele też punktów wstrzymuje skup do zbiorów jęczmienia ozimego.
Coraz więcej rodziców unika szczepienia dzieci ► https://t.co/eu3Jg3CnJb
Coraz wyższe koszty uprawnień do emisji CO2 wpłynęły na wzrost cen energii średnio o 15 proc. od początku roku. Jeśli symulacje analityków się sprawdzą, niebawem stawka za MWh w taryfie C11 wzrośnie dwukrotnie, osiągając poziom 690 zł.
Corrida prowadzi z czekoladą
CPK wybrał wykonawcę prac dot. linii kolejowej Ostrołęka-Łomża-Giżycko...a wybrano ostateczna lokalizację pasow startowych , zrobiono wszystkie badania pod Baranowem etc etc
Credit Agricole prognozuje przyspieszenie wzrostu cen żywności
Credit Agricole: Prognozuje przyspieszenie wzrostu cen żywności
Cyfrowy Polsat kupił łącznie 78 903 980 akcji Netii, które stanowią blisko 97,82 proc. ogólnej liczby głosów na walnym zgromadzeniu spółki.
Czarnek: Dopiero ci, którzy zarabiają powyżej 12,5 tys. zł będą dopłacać. Stać ich na to A URE zatwierdził podwyżkę cen gazu dla wszystkich kategorii także gospodarstw domowych o 12,4 % od 1 sierpnia.. Dopiero ci co korzystają z gazu będą dopłacać. Stać 
Czechy, Szwajcaria, Dania nawet jak przegrają kolejny mecz  mogą uznać te Mistrzostwa za więcej niż udane. Powszechny szacun to też wynik sportowy....
Czekają nas głodowe emerytury. Minister Szwed : o przyszłość trzeba zadbać samemu
czereśnie na Broniszach W poniedziałkowy wieczór sprzedawcy cenili np. Kordię na ok. 5-6 złotych za kilogram, ale oddawano je nawet za 4 zł . Natomiast w wyniku tak dużej podaży już nad ranem plantatorzy sprzedawali czereśnie w okolicach 2 zł/kg.
Czerwiec w hotelach wciąż pod kreską. Średnia strata może wynieść około 280 tys. zł na obiekt
czeski ćwierćfinał gratulacje
członek Izby Polska Azja 7R i spółka zależna Dekpolu będą realizować wspólnie drugi etap inwestycji magazynowej w Szczecinie.
członek Izby Polska Azja Colliers opublikowała nowy raport European Residential: On the Rise, badający czynniki wpływające na rosnące zainteresowanie inwestorów nieruchomościami mieszkaniowymi w głównych miastach Europy.
członek Izby Polska Azja Unia  w działaniu https://t.co/k3ojZ2QU82
Członek Izby Polska Azja w działaniu https://t.co/ip01YfsAxo
Członek Izby Polska Azja w działaniu https://t.co/XETlI7OWlL
Czołgi Abrams mają spełnić podstawowe zadanie; zadanie odstraszania ewentualnego agresora - oznajmił minister obrony Mariusz Błaszczak. Nowe czołgi mają byś dyslokowane na wschodzie kraju.
czołgi niepoliczalne: Kaczyński - "tych czołgów będzie na tyle dużo, że będzie można stworzyć z tego przynajmniej cztery bataliony czołgów, czyli więcej niż to, co jest potrzebne dla powołania brygady czołgów". "A więc poważna siła po tej stronie Wisły"
Czwarta fala pandemii nadciąga nad Europę https://t.co/GIQcNqlbHP
Czworo radnych zostało wykluczonych z klubu Prawa i Sprawiedliwości w sejmiku województwa świętokrzyskiego.
czy JK mógłby się przyjrzeć działaniom Komisarze UE ds Rolnictwa z Pis ??
czy można w samochodzie przez blisko 6 godzin jazdy Warszawa -Białystok -Warszawa w kibicowskim składzie nie komentować straconych szans polskiej reprezentacji na EURO? Odpowiadam można. co oznacza jedno: wielki bol wewnętrzny straconych złudzeń
Czy PMM w czasie pobytu na dotkniętych powodzią terenach w Małopolsce pochwalił się ile na wzmocnienie wałów PIS w ciągu 5 lat wydał ? Porównał do wydatków wcześniejszego 5-lecia?
czy redaktorów dobrozmiennych można prosić o komentarz:  Urzędu Regulacji Energetyki zatwierdził zmianę taryfy spółki PGNiG Obrót Detaliczny w zakresie obrotu paliwami gazowymi. Podwyżka ceny dla wszystkich grup taryfowych wynosi 12,4 proc.
Czy zarządzający szpitalami są dobrze wykształceni? https://t.co/JYnd2wmwFa
Ćwiartka z kurczaka kosztowała średnio w skali kraju 4,78 zł/kg (wzrost o ok. 47% r/r), filet z piersi indyka 19,41 zł/kg (wzrost o ok. 46% r/r), a skrzydła z indyka 7,75 zł/kg (wzrost o prawie 64% r/r !).
Dada  marka własna Biedronki wystartowała właśnie z oficjalnym sklepem na Allegro.
Dada, marka własna Biedronki, wystartowała z oficjalnym sklepem na Allegro. W ofercie dostępne są pieluchy i pieluchomajtki, które jako jedyne w Polsce zostały stworzone we współpracy z Instytutem Matki i Dziecka.
dadzą radę bo dostaną podwyżkę, która uspokoi sumienia ? https://t.co/K28rzyFowW
Damen montuje akumulatory na swoim całkowicie elektrycznym holowniku
Dane dotyczące marnowania pieczywa, które wskazuje Raport Banku Żywności, są przerażające. Rocznie w Polsce wyrzuca się 5 mln ton chleba
Dane Głównego Urzędu Statystycznego wskazują, że w 2019 r. przedsiębiorstwa wyprodukowały odzież o wartości 7,8 mld zł, a zatrudnienie przy produkcji odzieży w 2019 r. wyniosło 89,3 tys. osób
Dane GUS wskazują na wolumenowy wzrost polskiego eksportu mięsa i podrobów drobiowych w pierwszym kwartale br. o 2,3% r/r (wobec spadku produkcji o 1,7% r/r). Jednak wartość polskiego eksportu drobiu w pierwszym kwartale br. zmalała o 11,9% r/r wskutek wciąż niskich cen
Dania jest tymczasowo wolna od dzików – poinformował duński urząd ds. przyrody. W sumie zastrzelono 157 dzików, a długotrwały monitoring nie potwierdził pojawienia się nowych osobników.
Debata: Zielona rewolucja w polskiej energetyce „ZIELONA REWOLUCJA W POLSKIEJ ENERGETYCE”:  Kiedy? 29 czerwca (wtorek), godzina 12:00  Gdzie? Krajowa Izba Gospodarcza ul. Trębacka 4, sala 31 (parter)
Decathlon buduje w Brześciu fabrykę rowerów marek własnych
deficyt energetyczny narasta: Prezesi Orlenu i Synthosu: SMR w Polsce możliwy za około 10 lat
DEMAGOG PL JK 28 SPRAWDZONYCH WYPOWIEDZI 16/5  Czytaj więcej na: https://t.co/B5QWE1uMcf
DEMAGOG PL PMM 108 SPRAWDZONYCH WYPOWIEDZI 55/23  Czytaj więcej na: https://t.co/zik5efgA1U
DETAL Banany 1 kg na wagę 4,99  Cytryny 1 kg na wagę 6,97  Pomarańcze 1 kg na wagę 5,33  Jabłka polskie na wagę 1 kg 2,80  Pomidory na wagę 1 kg 5,49  Papryka czerwona 1 kg na wagę 11,62  Ziemniaki na wagę 1 kg 3,06  Pieczarki 1 kg na wagę 7,78
DETAL: Banany 1 kg na wagę  4,99  Cytryny 1 kg na wagę 6,97  Pomarańcze 1 kg na wagę 5,33  Jabłka polskie na wagę 1 kg 2,80  Pomidory na wagę 1 kg 5,49  Papryka czerwona 1 kg na wagę 11,62  Ziemniaki na wagę 1 kg 3,06  Pieczarki 1 kg na wagę 7,78
DETAL: Banany 1 kg na wagę 4,99  Cytryny 1 kg na wagę 6,97  Pomarańcze 1 kg na wagę 5,33  Jabłka polskie na wagę 1 kg 2,80  Pomidory na wagę 1 kg 5,49  Papryka czerwona 1 kg na wagę 11,62  Ziemniaki na wagę 1 kg 3,06  Pieczarki 1 kg na wagę 7,78
DETAL: Banany 1 kg na wagę 4,99  Cytryny 1 kg na wagę 7,15  Pomarańcze 1 kg na wagę 5,31  Jabłka polskie na wagę 1 kg 2,32  Pomidory na wagę 1 kg 5,99  Papryka czerwona 1 kg na wagę 12,99  Ziemniaki na wagę 1 kg 3,19
DETAL: Banany 1 kg na wagę 5,01  Cytryny 1 kg na wagę 7,02  Pomarańcze 1 kg na wagę 5,36  Jabłka polskie na wagę 1 kg 2,80  Pomidory na wagę 1 kg 5,42  Papryka czerwona 1 kg na wagę 11,52  Ziemniaki na wagę 1 kg 3,25  Pieczarki 1 kg na wagę 7,69
DETAL: Banany 1 kg na wagę  4,99  Cytryny 1 kg na wagę 7,15  Pomarańcze 1 kg na wagę 5,31  Jabłka polskie na wagę 1 kg 2,32  Pomidory na wagę 1 kg 5,99  Papryka czerwona 1 kg na wagę 12,99  Ziemniaki na wagę 1 kg 3,19
Dialogi dobrozmiennych:  Gowin: pomysł Czarnka obniży poziom uczelni.  Czarnek: nieprawda, nie obniży
DiDi  chiński odpowiednik serwisu Uber zadebiutuje na nowojorskiej giełdzie. Głównymi udziałowcami DiDi są:  Soft Bank Corp. (Japonia), Alibaba Group Holding Co., Ltd.  Tencent Holding Group Co., Ltd.
Dino Polska otworzyło od stycznia do końca czerwca 2021 r. 150 nowych sklepów wobec 84 rok wcześniej.
Dino prognozuje otwarcie 336 sklepów w 2022 roku (+19,2% wzrostu powierzchni) i 325 sklepów w 2023 roku (+15,7% wzrostu powierzchni).
Dino: 150 nowych sklepów w I półroczu
Dla lekarzy odbywających specjalizację, czyli rezydentów, ustalono nową wysokość wynagrodzeń zasadniczych – od 5478 zł do 5862 zł brutto – zależnie od roku specjalizacji i dziedziny – wynika z projektu rozporządzenie ministra zdrowia
Dla Portalu Ekonomicznego robię nietypowy tekst: Polski Globalny Brend Lewandowski- o wykorzystaniu rozpoznawalnego i cenionego sportowca dla promocji kraju i  gospodarki ....
dla poskromienia niepotrzebnych polsko-niemieckich emocji w kilku obszarach przypominam: Polska stała się 3 co do wielkości dostawcą dla Niemiec po Chinach i Holandii, wyprzedzając USA.
Dlaczego medycy chcą odwołania Adama Niedzielskiego? https://t.co/VcWUXdctsu
Dlaczego trzeba znacząco zwiększyć nakłady na publiczna służbę zdrowia: rekord śmiertelności od 2 wojny światowej ponad 75 tysięcy ofiar cov 18,8 mld długów publicznych szpitali dramatyczne starzenie się personelu medycznego dramatyczne kolejki do badan 
Dług branży transportowej wzrósł w pandemii do rekordowej kwoty ok. 1,2 mld zł -  z danych Krajowego Rejestru Długów. Są to głównie nieuregulowane rachunki najmniejszych firm przewozowych; na zapłatę czekają https://t.co/cDyRnlSzIp. banki oraz firmy leasingowe i faktoringowe.
dni czekolady gorzkiej (10 stycznia), mlecznej (28 lipca) i białej (22 września).  16 grudnia obchodzony jest Dzień Pokrywania Czekoladą Czegokolwiek (Chocolate Covered Anything Day).
Do 15 lipca producenci wina mają czas na złożenie wniosku
Do 16 sierpnia trwać będzie rekrutacja w XX edycji Programu Stypendiów Pomostowych. Do podziału jest 500 stypendiów na pierwszy rok studiów.
do 2025 roku z Gdyni będą wypływać promy pasażerskie  Polskiej Żeglugi Bałtyckiej.
Do 2029 r. światowy rynek roślinnych alternatyw mięsa może osiągnąć wartości 140 mld USD, zdobywając 10% światowego przemysłu mięsnego.
Do 2030 roku Škoda planuje wprowadzenie trzech nowych modeli samochodów elektrycznych. W Europie 50-70 proc. (zależnie od rozwoju rynku) aut Škody ma mieć elektryczny napęd.
do 2060 roku liczba osób w wieku poprodukcyjnym przypadająca na 1000 osób w wieku produkcyjnym wzrośnie ponad dwukrotnie do 760 osób
do 2060 roku liczba osób w wieku poprodukcyjnym przypadająca na 1000 osób w wieku produkcyjnym wzrośnie ponad dwukrotnie do 760 osób.
do 21 czerwca, rosyjscy rolnicy zasiali rośliny jare na obszarze 51,8 mln ha lub 100,7 proc. prognozy, w tym na 29,6 mln ha (101,2 proc.) zboża jare.
Do 22 lipca przyjmowane będą zgłoszenia kandydatów w postępowaniu kwalifikacyjnym, mającym wyłonić nowego prezesa spółki Tauron Polska Energia i jego trzech zastępców. Otwarcie zgłoszeń nastąpi dzień później, a rozmowy z kandydatami zaplanowano na 27-28 lipca
Do 26 lipca potrwa nabór wniosków w programie „Magazynowanie Ciepła i Chłodu” Narodowego Centrum Badań i Rozwoju. NCBR poszukuje wykonawców innowacyjnych, bezemisyjnych technologii dostarczania ciepła i chłodu przy wykorzystaniu ich magazynowania.
Do co czwartej kradzieży auta w Polsce dochodzi w Warszawie. Najczęściej łupem złodziei padają nowe samochody, których wiek nie przekracza pięciu lat.
Do czasu wybuchu pandemii w Polsce  liczba hoteli dynamicznie rosła. Obecnie, jak wynika z  raportu EY Polska „The Polish Real Estate Guide 2021. The real state of real estate”, jest ich ponad 2360.
Do końca roku GDDKiA ogłosi przetargi budowy blisko 260 km nowych dróg (ogłosiła już na 100 km) i na przebudowę 330 km dróg istniejących.
Do końca tygodnia masa tekstów w publicystyce o niczym . drodzy Redaktorzy nie można wytrzymać do 3 co powie JK , co zrobi DT?
Do marca 2022 Netto zwolni około 2,5 tys. pracowników Tesco
Do marca Netto zwolni około 2,5 tys. pracowników Tesco z 40 zamykanych sklepów
Do UOKiK trafił wniosek w sprawie przejęcia 9 sklepów przez Emperię
Dobrozmienni siewcy beczek sukcesów ze stajni tvpisJacka jadą po skrajni ... a JK wzywał do informowania o Polskim Dobrym Ładzie   wybory jednak w październiku patrząc na rozgrzewane emocje ?
Doing Business 2015 Polska 25 miejsce najwyższe w historii  Doing Business 2020 Bank Światowy przyznał Polsce 40. lokatę na świecie. PMM skomentuje?
Doing Business 2020 Bank Światowy przyznał Polsce 40. lokatę na świecie.  Od 2015 roku, kiedy Polska osiągnęła najlepsze miejsce w historii rankingu spadliśmy w zestawieniu o 15. pozycji.  "dziennikarze tvpisJacka" skomentują ?
Doing Business 2020 Bank Światowy przyznał Polsce 40. lokatę na świecie. w 2015  najlepsze miejsce w historii 25 Z krajów regionu powyżej Polski uplasowały się https://t.co/cDyRnlSzIp. Litwa (11.), Estonia (18.) i Łotwa (19.).  PMM, Sasin coś ?
Dołącz do Planet Budapest 2021 i poznaj potencjalnych partnerów z Krajów Wyszehradzkich, które również prowadzą odpowiedzialny biznes. KIG planuje zorganizowanie stoiska polskich firm podczas wydarzenia. Rejestracja do 31 lipca. zobacz https://t.co/NyA3N
Dom Development kupił krakowskiego dewelopera Sento
Dostawca konopi do piwa i wódki BUH osiągnął cel emisyjny w 6 godz.
Dowiaduję się,  ze: odbudujemy Pałac Saski zakupimy dużo samolotów zakupimy nowe czołgi dołożymy z budżetu mld aby były mln nagród w   TVPisJacka a od znajomych prozy życia : nie masz na operację 46 tysięcy na prywatnym to czekaj w kolejce może za 2 lata
Dowód osobisty, prawo jazdy, paszport, świadectwo ukończenia szkoły czy kursu - takie dokumenty podrabiał drukarz z Sosnowca, który niebawem odpowie za to przez miejscowym sądem. Akt oskarżenia w tej sprawie objął również 19 osób, które zlecały mężczyźnie podrabianie dokumentów.
dramat na rynku świń trwa w najlepsze a rządowi na kongresie obiecali Nowy Rolniczy Ład . Szykujcie nowy pdf deklaracji bez pokrycia i chęci realizacji to świń ubędzie do 7 mln sztuk
Drastyczny spadek brytyjskiego eksportu żywności do UE
drobiarstwo: W 2020 sektor był rozpędzony, kurniki zapełnione i okazało się, że robi się problem z odbiorem. W 2021 r. grypa ptaków uderzyła w sposób niespotykany.
Droga ekspresowa S11 będzie w budowie do 2029 roku
Drogerie Natura zdigitalizowały witryny sklepowe
Drożeją  ciągniki rolnicze. Wysokie ceny spowodowane są bardzo drogimi komponentami - stal, guma, plastik – to przekłada się na większe koszty produkcji. Na ceny mają wpływ  nadal słaby złoty, przerwy w produkcji, wynikające z braku komponentów na rynku.
Drożejąca odzież może utrudnić spadek inflacji
Droższy rzepak z dostawą na październik
drób: Niska dynamika eksportu jest w dużej mierze zasługą brexitu (spadek sprzedaży do Wlk. Brytanii o 14% r/r), choć warto odnotować znaczące zmniejszenie wysyłek w pierwszym kwartale br. do Niemiec (-13% r/r) oraz Czech (-17%).
Drugim medium społecznościowym najchętniej używanym przez Polaków ( po FB)  jest Twitter, na którym najczęściej piszemy w środy o godzinie 21:00.
Duisburg przystankiem multimodalnym PKP CARGO CONNECT w drodze na Wyspy Brytyjskie
Dużą rolę w rozwoju płatności cyfrowych ogrywają „cyfrowe portfele” - platformy, które bezpiecznie przechowują informacje o płatnościach użytkowników i odpowiednie dane osobowe, aby umożliwić szybkie zakupy.
Dwa dni temu na Broniszach ładnego, drobnego ogórka (wysortowanego w rządki w skrzynce!) można było kupić za 2,50zł/kg. Za średniego płacono 1,5 zł, natomiast największy kaliber sprzedawany był za 1,20-1,25 zł/kg.
Dwa nowe ogniska ASF u świń - w Wielkopolsce i na Lubelszczyźnie
Dwa nowe ogniska ASF wśród świń – oba w województwie lubuskim
Dwa pierwsze autobusy na biogaz w barwach FlixBusa rozpoczynają   1 lipca kursy na trasach Amsterdam - Bruksela oraz Sztokholm - Oslo.  Wykorzystanie nowej technologii ma zmniejszyć emisję dwutlenku węgla aż o 75 proc. Producentami wozów są Iveco i Scania.
Dwie największe firmy wydobywcze, działające obecnie w Iraku - BP i rosyjski Łukoil - chcą sprzedać swoje aktywa w tym kraju.
Dwie trzecie Polaków od 16 do 74 roku życia korzysta z mobilnych komunikatorów internetowych, takich jak WhatsApp czy Messenger, do nawiązywania połączeń i wysyłania szybkich wiadomości
Dwunaste ognisko ASF potwierdzone u świń wystąpiło na Podkarpaciu, w powiecie mieleckim
dynamika cen paliw w maju wyniosła 33,1 proc.  r/r (wobec 28,1 proc. w kwietniu)
Dynamika wzrostu cen materiałów budowlanych jest tak duża, że niektórzy dystrybutorzy nie nadążają z aktualizacją cenników. Koszty budowy domu wzrosły nawet o 25% w porównaniu do okresu sprzed 2-3 lat.
Dzienne ceny skupu rzepaku 2021 r. w kraju w zakładach przetwórczych - ADM Szamotuły – 2425 (październik), - ADM Czernin – 2405 (październik), - Agrolok – 2380, - Komagra (Tychy) – 2380, - Komagra (magazyny własne, Brzeg) – 2425, - Komagra (Kosów Lacki) 
Dzienne ceny skupu rzepaku 2021 r. w kraju w zakładach przetwórczych  - Mosso (Siedliszce) – 2200, - ZT Bodaczów – Viterra – 2400 (wrzesień), - ZT Kruszwica (Brzeg, Kruszwica) – 2410, - ZT Kruszwica* (Brzeg, Kruszwica) – 2375.
Dzienne ceny skupu w kraju w firmach pośredniczących - Agrii – 2310-2340 (w zależności od regionu kraju), - Agro-Mat – 2350, - Agro As – 2420 (2400*), - Ampol-Merol – 2330, - Chemirol – 2420 (2400*), - Lechpol Szubin – 2300 (sierpień, wrzesień),
Dzienne ceny skupu w kraju w firmach pośredniczących  - Pol-Tor – 2320, - PPHU Wilmar – 2380, - Osadkowski (Górzec) – 2420 (2400*), - TK Agrotim – 2350, - Ziarn-Pol – 2300.
Dzień Bezmeczowy Ilość roboty do zrobienia wyznaczonej przez Żonę to jakieś Himalaje .... Niech juz grają bo się zarobię na śmierć na ogrodzie....
Dzień Meczowy  Gotowi?
Dzień Meczowy  Ostatni mecz turnieju , zaraz wracamy do eliminacji MŚ w których bardzo słabo wystartowaliśmy.... ME podsumowuję optymistycznie koszulką : https://t.co/h0Dx3oarOf
Dzień Meczowy  w oczekiwaniu n a dobre mecze https://t.co/RVva4PDlLm
Dzień Meczowy  Wrzucamy Brazylii 3 do 1 i Naród w ekstazie
Dzień Meczowy Białoczerwoni w półfinale
Dzień Meczowy Kibice Legii i Rakowa gotowi?
Dzień Meczowy nadszedł....
Dzień Meczowy Piaska Potworow z lokalna konkurencja przedsmakiem jutrzejszego starcia w Londynie...Piasek do boju...
Dzień Meczowy: Dania w finale z Włochami to byłby ładny finał tych mistrzostw niespodzianek....
Dzień Meczowy: FK Bodo/Glimt - Legia Warszawa / śr. 07.07.2021 godz. 18:00 minimum REMIS 1 do 1  Legioniści usłyszeli?
Dzięki utrzymującej się dynamice sprzedaży internetowej, LPP po raz kolejny notuje trzycyfrowe wzrosty w tym kanale równe ponad 157 proc. rk do roku. Spółka zamierza osiągnąć 2,8 mld zł przychodów ze sprzedaży online.
EBI pożyczy Polpharmie 300 mln zł na badania i rozwój
Echo Investment z 40-proc. wzrostem sprzedaży mieszkań
E-drogeria AZETA ma umowę z InPost
E-handel żywnością i napojami wzrośnie o 8% w 2021 r. W 2025 r. nadal 76% towarów będzie kupowane w sklepach stacjonarnych.
Eksperci z Wielkiej Brytanii twierdzą, że maj był najzimniejszy od 1996 roku. Średnia temperatura w  tym miesiącu wynosiła 9,1 st. C, czyli 1,3 st. C poniżej długoterminowej średniej z lat 1981-2010
Eksport UE do USA spadł o 8,2 procent, zaś import o 13,2 procent. W 2020 r. eksport towarów z UE do Chin zwiększył się o 2,2 procent (do 202,5 mld EUR z 198,2 mld EUR w 2019 roku), zaś import o 5,6 procent (do 383,5 mld EUR z 363 mld EUR w 2019 roku).
Elektrownia jądrowa w Wielkopolsce? Tego chce samorząd
elektryki: Dopłaty dla osób fizycznych mogą wynieść do 18 750 złotych lub 27 000 zł z Kartą Dużej Rodziny, ale dla firm mogą sięgać nawet 70 000 złotych.
elektryki: Program dopłat do zakupu dla osób indywidualnych rusza 12 lipca. W wypadku dopłat do leasingu trzeba dopiero wyłonić banki i firmy leasingowe do programu.
Elon Musk ujawnił, że nie lubi być szefem Tesli. "Powiedziałbym, że tego nienawidzę i wolałbym poświęcić swój czas na projektowanie i inżynierię" - zeznał przed amerykańskim sądem
Empik do końca roku przekroczy liczbę 300 punktów w Polsce
energia na rynku konkurencyjnym: Z danych URE wynika, że tegoroczna cena była wyższa o niecałe 2 zł od ceny z 2019 r., o ok. 70 zł wyższa niż na początku 2018 r., ponad 83 zł wyższa od tej z I kwartału 2017 r., i o 75 zł wyższa niż na początku 2016 r.
Ericsson przewiduje, że liczba mobilnych abonentów 5G przekroczy 580 milionów do końca 2021 roku, a codziennie będzie ich przybywać około 1 mln.
Eugeniusz Kłopotek do dużej polityki już nie wróci. "Wójt - to brzmi dumnie"
Eurobarometr: Europejczycy uważają zmianę klimatu za najpoważniejszy problem, przed którym stoi świat
Euromonitor:  wegetarianie i weganie stanowią zaledwie 10% światowej populacji, natomiast aż 42% światowej populacji to fleksitarianie, czyli osoby świadomie ograniczające konsumpcję mięsa, które mimo, że od czasu do czasu spożywają mięso, na co dzień starają się jeść roślinnie.
Europa ma zalesionych 37 proc obszarów, Polska w 30 proc.
europaleta ma 60 lat!
Eurostat:  w 2020 r. oczekiwany średni czas trwania życia zawodowego w Unii Europejskiej wynosił 35,7 roku, czyli o 0,2 roku mniej niż w 2019 r. W porównaniu z 2011 r. zauważamy wzrost o 1,6 roku. W Polsce, podobnie jak w 2019 r., wskaźnik ten wyniósł 33,6 roku.
Eurostat: 35,7 roku przepracuje w ciągu życia przeciętny mieszkaniec UE. Życie zawodowe przeciętnego mężczyzny trwa 38 lat (o 0,3 roku mniej niż w 2019 r.), a kobiety - 33,2 lat (o 0,2 roku mniej niż w 2019 r.).
Eurostat: ceny w Polsce w czerwcu wzrosły o 4,1 proc. rdr
Eurostat: w 2020 r. ceny towarów i usług znacząco różniły się w poszczególnych państwach członkowskich Unii Europejskiej.  Najwyższy poziom cen miała Dania (141 proc. średniej UE), następnie Irlandia i Luksemburg (po 136 proc.), Szwecja (130 proc.) i Fin
Everli dostarczy zakupy z Kauflandu w 34 miastach
EY:  zmęczenie cyfrowe zmusza blisko połowę (47%) ankietowanych do przerw w korzystaniu z urządzeń z dostępem do Internetu, a co czwarty użytkownik chciałby zmniejszyć liczbę platform streamingowych, z których korzysta.
Facebook i Google grożą opuszczeniem Hongkongu
Facebook w 2020 r. w 100 proc. przeszedł na korzystanie z energii elektrycznej ze źródeł odnawialnych . Emisja CO2 z działalności operacyjnej Facebooka spadła o 94 proc. w stosunku do 2017 r.
FAO:  indeks cen żywności na świecie w czerwcu spadł do 124,6 pkt. ze 127,8 pkt. w maju.
FAO: Koreę Północną  czeka problem z żywnością, zabraknie 860 tys. ton zbóż TEN PRPOB:LEM nazywa się GŁÓD
fasolka szparagowa    na Placu Targowym Rybitwy za kilogram zielonej fasolki szparagowej trzeba zapłacić 14-18 zł. nastomiast żółtej - 12-14 zł.  Na Rynku Hurtowym Elizówka żółta fasolka szparagowa oferowana jest w cenie 10-12 zł za kg.
fasolka szparagowa Łódzki Rynek Hurtowy Zjazdowa  10-14 zł za kg (fasolka żółta i zielona).
fasolka szparagowa: Na Giełdzie Kaliskiej kilogram zielonej fasoli szparagowej kosztuje 10 zł, za fasolkę żółtą trzeba zapłacić 9,50 zł/ za kg.
fasolka szparagowa: Na Rynku Hurtowym Bronisze fasolka sprzedawana jest w cenie 9-12 zł za kilogram.
fasolka szparagowa: Na Wielkopolskiej Giełdzie Rolno-Ogrodniczej S.A. fasolka kosztuje 13-15 zł/ kg.  Na Giełdzie Kaliskiej kilogram zielonej fasoli szparagowej kosztuje 10 zł, za fasolkę żółtą trzeba zapłacić 9,50 zł/ za kg.
Federalne Ministerstwo Edukacji i Badań Naukowych (BMBF) przeznaczy do 2024 r. kwotę ok. 24 mln euro na wzmacnianie niezależnych „kompetencji chińskich” w niemieckiej nauce, w tym na inicjatywę „Regio-China”.
Ferrari zaprezentowało drugą hybrydę typu plug-in z 819-konnym silnikiem 296 GTB.
Ferrari: hybryda typu plug-in z 6-cylindrowym silnikiem
Fintechowa spółka PragmaGO SA poinformowała, że rozszerzyła współpracę partnerską z https://t.co/KJqIMbrgjr i uruchomiła kolejny wspólny projekt kredytowania dla sprzedających na Allegro.
Firma Acer, właściciel marki gamingowej Predator, organizuje promocję z wprowadzonym na polski rynek napojem energetycznym PredatorShot. Produkt można znaleźć w 790 sklepach w całej Polsce, w tym w sieciach sklepów: Dino, Polo Market oraz Carrefour.
Firma budowlana Budimex 21 czerwca 2021 r. zawarła list intencyjny z Frito Lay na budowę zakładu Frito Lay w Polsce wraz z instalacjami wewnętrznymi. Wartość potencjalnej umowy to 343 mln zł netto.
Firma Pora na Pola – internetowy targ naturalnego jedzenia – otworzyła drugi, po Warszawie, hub logistyczny. Nowy magazyn w Łodzi umożliwia zwiększenie częstości dostaw w kilku kolejnych miastach.
Firma Printful podpisała umowę najmu na nowe centrum logistyczne w Łodzi o powierzchni ok. 9,3 tys. mkw. W pierwszym roku działalności powstanie w nim ponad 50 nowych miejsc pracy. Nowe centrum Printful powstaje we współpracy z członkami Izby Polska Azja Colliers i 7R.
Firma Printful podpisała umowę najmu na nowe centrum logistyczne w Łodzi o powierzchni ok. 9,3 tys. mkw. W pierwszym roku działalności powstanie w nim ponad 50 nowych miejsc pracy. Nowe centrum Printful powstaje we współpracy z członkami Izby Polska Azja Colliers oraz 7R.
Firmy IT deklarują, że w ubiegłym roku zatrudniały więcej pracowników niż w 2019 roku. Na tym nie poprzestają - prawie 80 proc. firm chce zwiększyć zatrudnienie w 2021 roku.
Firmy w maju udzieliły o 9,1 proc. więcej pożyczek niż w kwietniu
Fizjoterapeuci – podwyżki, po których następują zwolnienia https://t.co/trp8Ii9dvJ
Fonterra sprzedaje farmy mleczne w Chinach
Forum Fracht 2021 zapraszamy   Rejestracja: https://t.co/s7ArfcorMs  https://t.co/s7ArfcorMs
Forum Fracht 21  O Forum: https://t.co/UrVX1Uy3Yj  https://t.co/UrVX1Uy3Yj
Forum Gospodarcze na Filipinach 6th Joint Economic Briefing "Opportunities in the Philippines More Than A Year into COVID, with an Emphasis on FDIs". https://t.co/Rzcl9A9FPx
Francja: Zbiory ziemniaków najwyższe od 30 lat
Francuski minister rolnictwa: tylko Francja wytwarza prawdziwego szampana
francuski rolnik ekologiczny otrzyma 20 000 euro odszkodowania od państwa. Taką decyzje podjął sąd w Dijon, który rozpatrywał pozew farmera. Rolnik wskutek opóźnień w wypłacie należnych dopłat stracił płynność finansową i musiał zakończyć działalność rolniczą
Frito Lay wybuduje nową fabrykę chipsów
Fryzjer sędziuje mam kiepskie wspomnienia z polskiej ligi z "fryzjerami"
galerie: W pierwszej połowie 2021 r. deweloperzy ukończyli 242 000 mkw. GLA w ramach wszystkich formatów, a w budowie jest kolejne 447 000 mkw.   na koniec 2021 r. nowa podaż może łącznie osiągnąć poziom ok. 540 000 mkw.
galerie: Najniższy od miesięcy wskaźnik niepokoju, odroczone zakupy, wakacje – przyczyniają się do ożywienia w centrach handlowych. Chociaż wskaźniki odwiedzin dopiero zbliżają się do wyników sprzed pandemii, na rynku znów wyczuwalny jest ostrożny optymi
GAO, instytucja kontrolna Kongresu USA poinformowała, że koszt obsługi i utrzymania F-35 wzrośnie tak bardzo, że armii może nie być stać na korzystanie z jego ​​usług.
Gastronomia przeżywa ożywienie. Na OLX jest dostępnych ponad 17 tys. ogłoszeń o pracę, czyli o ok. 11 tys. więcej niż rok wcześniej.
Gatta  sprzedaż w e-commerce: W styczniu i lutym wzrost o 400 proc.
Gaz-System: w polskiej części projektu Baltic Pipe prace bez zakłóceń
General Motors ogłosił, że do 2025 roku zwiększy swoje inwestycje w pojazdy elektryczne i autonomiczne do 35 mld dolarów. To o około 30 proc. więcej niż cel wyznaczony w listopadzie ubiegłego roku oraz 75-proc. wzrost w porównaniu z inwestycjami przed pandemią.
GfK Polonia styczeń-maj 2021: zachowania zakupowe polskich gospodarstw domowych   CZEKOLADA W TABLICZKACH – 2020 vs. 2019 +13%; 2021 vs. 2020 +5%; rośnie wydatek i wolumen na pojedynczy akt zakupu, częstotliwość kupowania stała; przybywa nabywców.
GfK Polonia styczeń-maj 2021: zachowania zakupowe polskich gospodarstw domowych   MOCNE ALKOHOLE – 2020 vs. 2019 +21%; 2021 vs. 2020 +8%; rośnie wydatek na pojedynczy akt zakupu, częstotliwość kupowania pozostaje stała we wszystkich analizowanych okresac
GfK Polonia styczeń-maj 2021: zachowania zakupowe polskich gospodarstw domowych   PRALINY – 2020 vs. 2019 +5%; 2021 vs. 2020 +3%; rośnie wydatek i wolumen na pojedynczy akt zakupu, częstotliwość kupowania jest stała.
GfK Polonia styczeń-maj 2021: zachowania zakupowe polskich gospodarstw domowych   WINO – 2020 vs. 2019 +9%; 2021 vs. 2020 +21%; rośnie wydatek na pojedynczy akt zakupu, częstotliwość kupowania także wzrasta; przybyło również nabywców.
GfK Polonia styczeń-maj 2021: zachowania zakupowe polskich gospodarstw domowych  LODY FAMILIJNE (duże opakowania) – 2020 vs. 2019 +16%; 2021 vs. 2020 0%; rośnie wydatek na pojedynczy akt zakupu, częstotliwość kupowania pozostaje stała; zmniejsza się iloś
GfK Polonia styczeń-maj 2021: zachowania zakupowe polskich gospodarstw domowych  SŁONE PRZEKĄSKI (chipsy, chrupki, orzeszki, paluszki, krakersy) – 2020 vs. 2019 +25%; 2021 vs. 2020 +6%; rośnie wydatek i wolumen na pojedynczy akt zakupu, częstotliwość kup
GfK: Handel non-food w UE spadł o 3 proc. Polska na 4-procentowym plusie
GfK: Pandemia wzmocniła dyskonty i marki własne
Giełda kooperacyjna podczas Wystawy Światowej EXPO Dubaj 2021, 23-25 stycznia 2022 r. https://t.co/EVL8tl7mAt
Glapiński : Dane o inflacji nie są niepokojące zapewne dla kierownictwa NBP, najsłabsze dochodowo gospodarstwa domowe przestają wiązać koniec z końcem, skrajne ubóstwo znacząco rośnie
Glapiński : Dane o inflacji nie są niepokojące Zweryfikuje Pan Prezes JK idąc razem z przedstawicielami emerytów i rencistów, rodzin wielodzietnych do sklepu?
Glapiński: Dane o inflacji nie są niepokojące kupujący domy i mieszkania potwierdzą ? https://t.co/Cc1ABphM4a
Global Zero Carbon Buildings Accelerator chce wyeliminować emisje dwutlenku węgla z budynków do 2050 roku
Globalna gospodarka może stracić w 2020 i 2021 r. do 4,8 bln dolarów przez załamanie turystyki w wyniku pandemii Covid-19 - UNCTAD.
Globalny popyt na LNG wzrósł o 1 procent rok do roku do 359 mln ton w 2020 r., pomimo pandemii COVID. Import LNG z Azji wzrósł o 3,5 procent w tym okresie, podczas gdy import z Europy spadł o 4 procent.
Globalny tradycyjny rynek jaj jest wart 227 miliardów dolarów
Główny Lekarz Weterynarii w opublikowanym komunikacie informuje o ogniskach 9,10 i 11 afrykańskiego pomoru świń (ASF) u świń w 2021 r.
Głównym odbiorcą polskich produktów mleczarskich jest rynek UE-27. W okresie styczeń-kwiecień 2021 roku udział tych krajów w wartości eksportu wyniósł 62%, a w przeliczeniu na pieniądze było to 531 mln EUR. W porównaniu z takim samym okresem było to więcej o 9,5%.
Głównym wyzwaniem branży budowlanej, w perspektywie 5 lat, jest starzenie się kadr – wynika z raportu „Branżowy Bilans Kapitału Ludzkiego – branża budowlana”.
Głównym źródłem wzrostu inflacji są wysokie ceny paliw. Na drugim miejscu znalazły się koszty, związane z utrzymaniem i wyposażeniem mieszkań i domów
Głównymi odbiorcami produktów mlecznych były: Niemcy (19% wartości i 163 mln EUR), Czechy (6% i 52 mln EUR), Włochy i Niderlandy (po około 5% – odpowiednio 41 mln EUR i 39 mln EUR) oraz Rumunia (4% i 34 mln EUR).
Gmina Olszana: po gradobiciu 90 proc. owoców w sadach przepadło
Gosiewska: Trzaskowski wykorzystał Cichanouską do swojej prywatnej kariery
Gospodarka Kazachstanu W okresie styczeń-maj 2021 roku tempo wzrostu gospodarki kraju wyniosło 1,6%. https://t.co/udpBObKYwU
Gotowi n a powódź? czym skutkuje brak inwestycji wyrażony w niskim udziale % w PKB w praktyce:  Modernizacja wałów przeciwpowodziowych  1314 km. obwałowań 2011-2015 119 km. 2016-2019  11x mniej!
Gowin: Podnoszenie płacy minimalnej może być dla wielu firm trudne
GPW: Spółki gastronomiczne straciły najwięcej w pandemii
Green Factory przejmuje węgierskiego producenta sałat i surówek
Greenpeace blokuje odwierty ropy w Arktyce
Grupa CSL planuje na koniec 2021 roku obsługiwać kilkanaście procent wszystkich ładunków towarowych między Polską, a Wielką Brytanią. Ekspansja brytyjska Grupy CSL rozpisana jest na wiele najbliższych miesięcy i wiązać się będzie z obsługą uniwersalnego wolumenu towarów. https://t.co/cQYDvIvhEq
Grupa PFR w latach 2020-2025 sfinansuje projekty o łącznej wartości ponad 120 mld zł - poinformował PFR w rocznym sprawozdaniu z działalności za rok 2020.
Grupa PKP Cargo w maju 2021 roku odnotowała prawie trzydziestoprocentowy wzrost przetransportowanych towarów w porównaniu do tego samego okresu 2020 roku. Kolejny miesiąc z rzędu wzrosły także udziały rynkowe grupy.
Grupa POLOmarket to ponad 280 placówek na terenie całej Polski.
Grupa Polsat Plus sprzedała pakiet 99,99 proc. udziałów spółki Polkomtel Infrastruktura firmie Cellnex Poland. Spółka liczy na rozbudowę swojej sieci 5G w Polsce.
Grupa Raben przejełą holenderską Grupę BAS
Grupa Schwarz, do której należą sieci Lidl i Kaufland, odnotowała dobry rok finansowy 2020. Jej obroty wzrosły o 10 proc. do 125,3 mld euro
Grupa VRG: Klientów w sklepach mniej, ale kupują więcej
grupą, która kupiła najwięcej owoców i warzyw są emeryci i renciści. W zeszłym roku w ich miesięcznej diecie było ponad 5 kg owoców i ponad 10 kg warzyw.
gry n a giełdzie warszawskiej: W ciągu roku jej wartość spadła o jedną trzecią, ale lista spółek notowanych na giełdzie wydłużyła się do niemal sześćdziesięciu
Grzegorz Krychowiak dołącza do Weroniki Rosati w Lajuu czy po tych ME to marketingowe wzmocnienie?
Guangdong 21st Century Maritime Silk Road International Expo 2021 Termin realizacji:       24-26 września 2021 r. Miejsce wydarzenia:    Guangzhou, China Import and Export Fair Complex Strona internetowa: https://t.co/VeE3NFNZ1P
GUS spadek udziału sprzedaży przez Internet zaobserwowano w większości grup, przy czym znaczny wykazały przedsiębiorstwa zaklasyfikowane do grupy "tekstylia, odzież, obuwie" (z 47,2 proc. przed miesiącem do 21,3 proc.),
GUS:  Liczba zgonów największa od blisko 70 lat
GUS:  w 2019 r. najliczniejszą, bo stanowiącą 97 proc. grupą, były mikroprzedsiębiorstwa. Udział małych firm w strukturze polskich przedsiębiorstw wynosi 2,2 proc., średnich 0,7 proc., zaś dużych - tylko 0,2 proc
GUS: inflacja HICP w Polsce w czerwcu wyniosła 4,1 proc. Credit Agricole prognozuje przyspieszenie wzrostu cen żywności
H&M zredukuje sieć o 250 sklepów
Handel jabłkami w tej chwili jest w fazie sprzedaży owoców z ubiegłorocznych zbiorów, których ceny są bardzo niskie. Spowodowały to dwa główne czynniki – pandemia oraz spadek eksportu na rynek wschodni, w szczególności na Białoruś.
Handel, gastronomia, hotele, logistyka szukają pracowników
Handel: Do końca roku 540 tys m kw. nowej powierzchni handlowej
Handel: pandemia przyspieszyła inwestycje związane z technologią
Hapag-Lloyd składa nowe zamówienie na bardzo duże kontenerowce
Herbapol chce być znaczącym graczem na rynku kosmetycznym
Hiszpania Chorwacja 5 do 3 ....a mówią ze dla wielu golf jest emocjonujący ....
Hiszpania: Dwa razy więcej cyberprzestępstw w czasie pandemii
hiszpańscy naukowcy:  osoby palące papierosy wykazują 2,5 raza większe ryzyko popełnienia samobójstwa niż osoby nie sięgające po nikotynę. Ryzyko to spada u osób, które rozstały się z nałogiem.
HIT dnia: śpiew JK na Kongresie
Hit ekonomiczny tygodnia: Patkowski: Klasa średnia zaczyna się powyżej 4 tys. zł brutto
Hity sprzedażowe w Empiku w czasie upału: Kremy z filtrem i wentylatory
Holandia n a drodze do końca ME
Holandia: 70 procent firm, które otrzymały w 2020 r. rządowe wsparcie na utrzymanie miejsc pracy w związku z pandemią COVID-19, będzie musiało zwrócić część lub całość kwoty. Ich straty w obrotach okazały się mniejsze niż zakładały, składając wnioski o pomoc.
Holandia: protest rolników przeciwko polityce rządu w sprawie emisji azotu
Holandia: Wraz ze wzrostem popularności e-bike'ów rośnie liczba wypadków z ich udziałem. Jak podaje NOS w ubiegłym roku zginęło na drogach 229 rowerzystów, o 26 proc. więcej niż w 2019 r. 32 procent śmiertelnych wypadków dotyczyło e-roweru, w porównaniu z 28 proc. w 2019 roku.
Holendrzy kupują tańszy alkohol po niemieckiej stronie granicy
Hotelarze nie mogą gromadzić danych o zaszczepionych turystach
Hotele wchodzą w sezon wakacyjny z blisko miliardowym długiem
hotele: W 2021 sfinalizowano transakcje o wartości ok. 140 mln euro
Hotelowi goście w Poznaniu dostaną bezpłatne bilety do poznańskich muzeów
HRE: od lutego 2020 do maja 2021 saldo lokat stopniało z prawie 295 mld zł do niecałych 177 mld, czyli spadło o 40% Tempo to jednak spada, o ile na początku epidemii co miesiąc znikało z lokat po 4-5% oszczędności,
https://t.co/2hDAE05NAD
https://t.co/3HcQ1rzMEN
https://t.co/6RjOQVoB7Q
https://t.co/aJ5hbfChsN
https://t.co/aouMYe3yb6, the largest culture portal founded and run by Instytut Adama Mickiewicza celebrates its 20th birthday. The website is a reliable source of knowledge about Polish culture in the country and abroad.
https://t.co/Bo3fXE7thL
https://t.co/d9Z7ec9GfE
https://t.co/ElOb4trxQ0
https://t.co/Er2friDXXe
https://t.co/FGUeAaoDEr
https://t.co/HnuhIqymgW: dla 52,4% zarobki uzyskiwane z freelancingu zwiększyły się na przestrzeni ostatnich 12 miesięcy. Najlepiej zarabiającą grupą wolnych strzelców są programiści i specjaliści od IT - blisko co drugi (46%) z nich zarabia powyżej 5 ty
https://t.co/i87ZjyaQpa pozyska 500 mln zł od SoftBank Vision Fund 2 na ekspansję
https://t.co/JvX6tXyxKS
https://t.co/KUd2NXQpUm
https://t.co/mFWrTQJv2c
https://t.co/mhgb5CoX7O
https://t.co/o1okH8iYw3
https://t.co/OkNLCby0Kf
https://t.co/pgg4Wow7gY
https://t.co/QHxoI1AQbO
https://t.co/QYIa56PL1y
https://t.co/R8c3mNU7XC: Sprzedaż online za I półrocze 2021 r. wyniosła 279 mln zł i wzrosła o 53 proc. w porównaniu do I półrocza 2020 r., w którym zanotowano sprzedaż online w wysokości 182 mln zł.
https://t.co/rCj0KXM7zU
https://t.co/simzTfYuRT
https://t.co/T9KCSvA1dR
https://t.co/TgrsNof7kZ
https://t.co/TiBp2CCIjP
https://t.co/VrhhdWyhVj
https://t.co/WhtQbj3AJc
https://t.co/xYVhYa1iE1
https://t.co/y4CtHxGhXa szukają inwestora
https://t.co/ZgWn19XPgu
Hurkacz Federer: pierwszy raz w historii trzymam kciuki za obcokrajowca w walce z Polakiem. Hurkacz ma jeszcze czas a dla Rogera to de facto ostatnie podejście do trawy Londynu na tym etapie....
Hymn Kaczyńskiego, powrót Tuska, wizyta skuteczna Kosiniaka na stacji benzynowej Orlen. Przychodzi poniedziałek :idziesz po zakupy na śniadanie  i już wiesz karnawał cenowy drożyzny trwa...
I połowa I ćwierćfinału rozczarowująca. ....
I półrocze: Statystyki potwierdzają wzrost niewypłacalności we wszystkich branżach.
i wracamy do eliminacji MŚ jesienią i na mój instynkt niestety tym razem nie zagramy w finale
IDC „Worldwide Global DataSphere Forecast”:  w 2025 roku na świecie będzie już 180 zettabajtów danych (jeden zettabajt to bilion gigabajtów). Każdego roku średnio o 23% rośnie ilość gromadzonych danych, przy czym firmy produkują je w szybszym tempie (28 
Idea jadalnych owadów jest mocniej rozwinięta w Europie Zachodniej. W Polsce wiele osób podchodzi do tematu z rezerwą, choć nie brakuje konsumentów ciekawych nowych smaków. Robaki z Paki planują uruchomienie produkcji owadów w Polsce.
Idziemy na wybory : będzie nowy program dla polskiej wsi...
ierwszy pociąg kontenerowy z Chin przybył na terminal TIS w porcie Pivdennyi nad Morzem Czarnym
IGHP chce zniesienia wszystkich limitów w działalności hoteli
IH: 3,8 proc. nieprawidłowości w produktach zwalczających owady
IKEA finalizuje plan dla Warszawy. Będą nowe formaty
Ile miejsc na studiach lekarskich? https://t.co/zwcIU5k6uM
Ile wydano na dodatki dla opiekujących się pacjentami covidowymi? https://t.co/2v7ISewVdN
Ile zarobi lekarz rezydent na etacie? https://t.co/W9hMPkJp7R
imponujący widok https://t.co/obagF9xjKI
Import cementu do Polski z państw spoza UE w latach 2016-2020 wzrósł o 332 proc. - do poziomu 522,8 tys. ton w zeszłym roku.
INACEE BUSINESS FORUM 2021 The theme of the forum: “Seizing Business Fortuity during the Pandemic”. DATE: 14 JULY 2021
Inditex (Zara, Pull&Bear, Massimo Dutti, Bershka, Stradivarius, Oysho, Zara Home i Uterqüe) 2020 przychody osiągnęły 20,4 mld euro, a sprzedaż online wzrosła o 77 proc. do 6,6 mld euro, czyniąc Inditex światowym liderem w sprzedaży detalicznej odzieży online.
Inditex Od 2020 do 2022 r. Grupa zainwestuje 2,7 mld euro w program transformacji, z czego miliard euro zostanie zainwestowany w cyfryzację, a 1,7 mld euro we wdrażanie najnowszych technologii we wszystkich sklepach Grupy.
Indonezja zaprasza:   https://t.co/CyOWN2zRwT https://t.co/yqUMemjCLz
Indonezyjskie władze chcą zachęcić pracujących zdalnie cudzoziemców do przenoszenia się na wyspę Bali. Zaoferują im pięcioletnie wizy i zwolnienie z podatku dochodowego
Inflacja  w górę: Urzędu Regulacji Energetyki zatwierdził zmianę taryfy spółki PGNiG Obrót Detaliczny w zakresie obrotu paliwami gazowymi. Podwyżka ceny dla wszystkich grup taryfowych wynosi 12,4 proc.
inflacja - w najbliższych trzech kwartałach nie ma szansy na jej spadek poniżej 4 proc. W połowie 2022 r. wzrost cen zwolni, ale głównie z powodu wysokiej bazy odniesienia z tego roku
Inflacja CPI w czerwcu wyniosła rdr 4,4 proc., mdm 0,1 proc.
inflacja gwałtownie rosła od marca tego roku we wszystkich krajach uprzemysłowionych, zwłaszcza w USA, gdzie w kwietniu była wyższa o 4,2 proc.
inflacja w praktyce https://t.co/wB9vDkZsd9
inflacja w Stanach Zjednoczonych wzrosła do poziomu najwyższego od 2008 r.
inflacja zwiększyła się w maju do 4,7 proc. (w kwietniu było to 4,3 proc.).
info z lutego: Ponad pół miliona złotych zarobili w ciągu dwóch lat prezes i członek zarządu spółki Polskie Domy Drewniane, choć realnych efektów ich pracy w postaci postawionych domów nie widać. Sasin cos ?
Informacja z Ambasady Indonezji w Warszawie: Ambasada Indonezji w Warszawie z przykrością informuje, że Forum INACEE pierwotnie zaplanowane na 14 lipca 2021 r. musi zostać przełożone z powodu pandemii i blokady w Indonezji, która zaplanowana jest między 
Informujemy,  że uzgodniono ze stroną kazachstańską przeprowadzenie w Warszawie w dn. 6 października 2021IX posiedzenia Polsko -Kazachstańskiej Komisji Międzyrządowej ds. Współpracy Gospodarczej,  5 października 2021 r. zorganizowanie w Warszawie Forum B
Informujemy, ze do Izby Polska Azja zgłosili się dostawcy kamienia z Iranu i Iraku. Zainteresowanych nawiązaniem kontaktu z dostawcami z tych Krajów prosimy o kontakt na info@polandasia.com https://t.co/4qu0sxLEuF
Informujemy, ze do Izby Polska Azja zgłosili się dostawcy kamienia z Iranu i Iraku. Zainteresowanych nawiązaniem kontaktu z dostawcami z tych Krajów prosimy o kontakt na info@polandasia.com https://t.co/WKnjWX1qPs
Informujemy, że do Izby Polska-Azja zgłosili się dostawcy kamienia z Iranu  i Iraku. Zainteresowanych nawiązaniem kontaktu z dostawcami z tych krajów prosimy o kontakt na info@polandasia.com. https://t.co/n1kBy7ax4g
ING Bank Śląski – po 2025 roku nie będzie już w ogóle finansować klientów, których działalność jest bezpośrednio zależna od węgla energetycznego w stopniu wyższym niż 5 proc.
ING Bank Śląski wycofał się z finansowania węgla a do 2040 roku chce ograniczyć finansowanie projektów dla branży paliw kopalnych o 19 proc. względem 2019 roku.
ING Bank Śląski wyda 5,3 mld zł na OZE i ekologię
ING: Pod koniec roku inflacja może wzrosnąć do ok. 4,9 proc.
InPost będzie dostarczał jedzenie i zakupy
InPost chce być pierwszym operatorem logistycznym w Europie
InPost Fresh to nowa aplikacja do robienia zakupów spożywczych z dostawą. Można pobrać na smartfony z systemami Android i IOS.
InPost i MAKRO Polska ruszają z InPost Fresh
InPost przejął Mondial Relay. Powstała największa platforma dostaw dla e-commerce w Europie
InPost testuje dowóz zakupów spożywczych. Makro partnerem
InPost zastrzegł dwa nowe znaki towarowe: InPost Fresh i InPost Deli. Firma szykuje aplikację mobilną służącą do zamawiania produktów sklepowych oraz posiłków z restauracji.
InPost: 13-tysięczny paczkomat jest zasilany energią słoneczną
InPost: Paczkomat nr 13 000 stanął właśnie w Sopocie!
Inspekcja Handlowa zakwestionowała 6 z 39 sprawdzonych przez nią partii fotelików samochodowych
Instrat: energia będzie jeszcze droższa, jeśli zrealizuje się rządowy scenariusz Sasin zaprzeczy?
Instytut Ekonomiki Rolnictw i Gospodarki Żywnościowej PIB opublikował najnowszy raport „Rynek zbóż – stan i perspektywy”, gdzie prognozuje, że w sezonie 2021/2022 nastąpi wzrost produkcji i nadwyżek zbóż na świecie, w szczególności na rynku zbóż paszowych.
Instytut Ekonomiki Rolnictwa i Gospodarki Żywnościowej : ceny hurtowe malin w okresie 28-30 czerwca 2021 r. kształtowały się w przedziale od 18 zł/kg do 40 zł/kg.
Interfax: Gazprom nie zarezerwował przepustowości na kolejny rok gazowy (od 1 października 2021 do 1 października 2022) przez Polskę i Ukrainę na corocznych aukcjach, które odbyły się w poniedziałek na Platformie GSA i Regionalnej Platformie Rezerwacyjnej
Inwestorzy zaalarmowani działaniami chińskich władz cały czas wycofują pieniądze z rynku kryptowaluty i jej produktów -  Reuters. Przy okazji zanotowano wielki spadek zapotrzebowania na energię elektryczną.
Inwestorzy zapłacą o 10-15% więcej za zakup okien, drzwi oraz bram garażowych w 2021 r. Wzrost cen surowców (drewno 80%; miedź i stal 100%; polietylen i polipropylen 60%)  przekłada się na ceny wyrobów budowlanych w tym okien, drzwi i bram garażowych.
Inwestycje spółek Skarbu Państwa będą motorem wyjścia z kryzysu https://t.co/TCMqrmxrqI
Inwestycje zagraniczne polskich firm: W ubiegłym roku zainwestowały  7 mld zł.
Izba Gospodarcza Drogownictwa z Polskim Związkiem Pracodawców Budownictwa skierują w najbliższych dniach do ministra infrastruktury propozycje w sprawie korekt klauzuli waloryzacji kontraktów publicznych oraz innego rozkładu ryzyk inwestycyjnych w budownictwie drogowym.
Izba Polska Azja przekazała do Ministerstwa Rozwoju uwagi do programu posiedzenia Polsko-Kazachstańskiej Komisji Międzyrządowej i Forum Biznesu wraz z listą zainteresowanych firm z Polski. https://t.co/mu0Ftxzaif
Izba Przemysłowo-Handlowa Polska Azja zaprasza do współpracy https://t.co/MiKzNa2Y7m https://t.co/EpDjQjlGbx
Izba Przemysłowo-Handlowa Polska-Azja jest Partnerem Merytorycznym 18-19 sierpnia 2021 r., IX   Forum Transportu Intermodalnego FRACHT 2021, Warszawa zapraszamy https://t.co/18OEO98VLZ
Izraelski start-up YO-Egg opracował alternatywną wersję jajka sadzonego Sunny-Side-Up. Firma planuje najpierw zaistnieć w Izraelu, a następnie rozpocząć ekspansję w Europie, począwszy od Wielkiej Brytanii.
Jacek Sasin sceptyczny w sprawie szybkiego porozumienia ws. Turowa Z rekompensatami za podwyżki cen energii tez się nie spieszył ....
Jacek Sasin skomentuje ostatnie komunikaty URE o cenach hurtowych energii w porównaniu do 2020?
Jacek Sasin: konkretne ustawy dot. Polskiego Ładu - "za chwilę na stole"
Jacek Sasin: rozmowy z Czechami ws. Turowa są trudne, ale jestem optymistą miesiąc  temu PMM po spotkaniu z premierem Czech ogłosił juz optymistycznie wygrana
Jacek szef TVpisJacka skomentuje? https://t.co/CsK1tJIee1
Jaja klatkowe usunięte z ponad 1100 sklepów Biedronki
Jak  powstają światłowody: Wizyta w Fibrain Centrum Logistyczne, Produkcyjno-Laboratoryjne w SSE S-2 https://t.co/EDbMB1iXfP
Jak na 38 mln kraj to strasznie duzy ten impuls finansowy: 41 mln zł na projekt „Elektrociepłownia w lokalnym systemie energetycznym”. Nabór do 5 lipca
Jak to w sobotę poleciało: BECZKI SUKCESOW i łyżki nepotyzmu?
Jak walczyć z teoriami spiskowymi na temat szczepień https://t.co/RbxAdRznuL
Jak wynika z badań GfK Polonia w ciągu 5 miesięcy bieżącego roku (styczeń-maj) zachowania zakupowe polskich gospodarstw domowych   BATONY – 2020 vs. 2019 +9%; 2021 vs. 2020 +1,8%; rośnie wydatek i wolumen na pojedynczy akt zakupu, częstotliwość kupowania
Jak wynika z danych M/platform, czerwiec 2021 to drugi z kolei miesiąc, w którym obroty w handlu tradycyjnym w Polsce wzrosły w ujęciu rok do roku.
jakby wyjaśniało wiele w dzisiejszej polityce https://t.co/KkEz8vW7Qn
Jakbym się nie zgadzała z decyzjami rządu, to nigdy od takiego rządu nic bym nie wzięła - mówiła marszałek Sejmu Elżbieta Witek w Otyniu.  Czy w tej sytuacji mogę odmówić droższego gazu o 12.4 % w dostawach od 1 sierpnia? pani Marszałek przekona PGNiG?
Jakbym się nie zgadzała z decyzjami rządu, to nigdy od takiego rządu nic bym nie wzięła - mówiła marszałek Sejmu Elżbieta Witek w Otyniu.  europosłowie Szydło i Jaki wiedza już co robić ?
Jakie to proste: NBP: Polityka klimatyczna UE będzie wpływać na wzrost cen Podwyżka cen gazu o ponad 12 % to robota Brukseli?
Jałówki powyżej 12 miesięcy kosztowały średnio 7,44 zł za kg. Było to o 1% więcej niż przed tygodniem i o 3,9% niż przed miesiącem, a także o 16,7% niż przed rokiem.
Janusz Kowalski: wotum nieufności wobec Sasina osłabia pozycję negocjacyjną Polski ws. Turowa
Japan External Trade Organization zaprasza do udziału w konkursie dla zagranicznych startupów i innych innowacyjnych firm – Japan Challenge for Society 5.0., w którym nagrodą będzie wyjazd do Japonii https://t.co/UjjD4xhX9A
Japończycy pracują nad technologią paneli bezdotykowych
Japoński superkomputer Fugaku wykonał 442 biliardy operacji zmiennoprzecinkowych w sekundę i po raz trzeci z rzędu zajął pierwsze miejsce w międzynarodowym rankingu szybkości obliczeniowej TOP500
Jarosław Gowin: Doświadczyłem zdrady. Pogłoski o naszej śmierci okazały się przesadzone
Jarosław Kaczyński skomentuje ? Kandydat PSL wygrał wybory na burmistrza Drobina. Zaświadczenia o zwycięstwie nie chce mu wydać szef komisji wyborczej z PiS
Jarosławowi Kaczyńskiemu dziękujemy za polskiego Komisarza ds. Rolnictwa Sprowadzimy sobie za duże pieniądze jaja i mięso drobiowe .... Krajowi producenci i przetwórcy mogą się zacząć pakować ... Repolonizacja inaczej trwa...
jedna czwarta wartości produkcji w Polsce zależy od półproduktów wytworzonych za granicą.
Jednym z najbardziej opłacalnych źródeł energii jest wiatr na lądzie. Mamy 6,5 GW mocy zainstalowanej i 4,5 GW zakontraktowane. A gdyby nie LexObajtek byłoby zdecydowanie wiecej ...
Jeff Bezos formalnie ustąpił ze stanowiska dyrektora generalnego internetowego giganta Amazon. Zastąpił go przejął Andy Jassy, ​​wieloletni szef Amazon Web Services.
Jeff Bezos zaangażował się w budowę elektrowni termojądrowej
Jest ktoś co po tym meczu w karnych będzie za Hiszpanią? Należy się Helwetom awans za heroizm ....
Jestem głęboko przekonany, że Polsce nie grożą kary finansowe ws. kopalnie Turów, ale podchodzimy do problemu bardzo poważnie –  w TVP Wrocław premier Mateusz Morawiecki. A my słyszeliśmy ze z Premierem Czech wszystko zostało dogadane czemu Czech zaprzec
Jesteś producentem artykułów spożywczych i szukasz nowych rynków? Podczas webinaru 15 lipca poznasz możliwości gospodarki prowincji Guangxi i preferencje konsumentów. Sprawdzisz też, jak dotrzeć do kupców i odbiorców  na targach CAEXPO ASEAN Expo.  https
Jeszcze tylko dzisiaj jeden mecz a jutro od świtu pilna robota:  Raport- Elektro mobilność w Krajowych Planach Odbudowy. https://t.co/aUhqQJzuiF
jeszcze w styczniu i w lutym 2020  stopień wykorzystania miejsc noclegowych przewyższał analogiczne wskaźniki z roku 2019. W styczniu 2021 r. stopień wykorzystania miejsc w obiektach noclegowych wyniósł 8,4 proc. i w porównaniu z poprzednim rokiem był to spadek o 25,5 p. proc.
Jeszcze w tym miesiącu Komisja Europejska ma opublikować propozycje włączenia żeglugi europejskiej do unijnego rynku emisji dwutlenku węgla (ETS) i ustanowić pierwszy na świecie mandat dotyczący zrównoważonych paliw dla statków
Jeśli się nie dogadamy, będziemy reformować oświatę bez związków - Czarnek
Jeśli uwzględnimy łącznie koszty utrzymania, prowadzenia i wyposażenia nieruchomości, to w sumie odpowiadają one za prawie 1,3 pkt. proc. bieżącej inflacji.
Jeśli weźmiemy pod uwagę bezwzględne zmiany zasięgu ubóstwa pomiędzy 2020 a 2019 r. wyrażone w p. proc., to okaże się, że największy wzrost stopy ubóstwa skrajnego odnotowano w przypadku gospodarstw domowych rolników (o niecałe 4 p. proc)
Jeżdżą po Europie na ostro, wala po Niemczech obuchem a za głowni zadanie maja aby u nas żyło się podobnie?
JK coś ?  Girzyński: jeżeli nie mamy pieniędzy na 500 plus, to trzeba to uczciwie powiedzieć
JK coś ?  za truskawkę przemysłową skupy płaciły 2,70-2,80 zł / kg. We wtorek cena obniżyła się do 2,20 zł /kg, a wczoraj - do 1,90 zł / kg.
JK wie i skorygował w Nowym Ładzie Dramatu? https://t.co/l62gVVwAMQ
JK wie? Cena za 1 m3 płyty OSB sięga nawet do 3,5 tys. zł, gdzie cena hurtowa drewna budowlanego C24 waha się od 2,1 tys. zł do 2,5 tys. zł. Ciągłemu wzrostowi cen towarzyszy niedobór lub brak materiałów, co wydłuża nawet  3-krotnie czas oczekiwania na realizację zamówień.
JK wie? Polska była w ostatnich latach jednym z najszybciej zadłużających się krajów w UE i może to mieć poważne konsekwencje w przyszłości . Gdyby nie pandemia COVID-19, Komisja Europejska wdrożyłaby wobec Polski procedury ostrożnościowe.
JK, PAD, PMM wiedzą? Konsekwencje inflacji:  W 2020 r. szczególnie narażone na ubóstwo skrajne były gospodarstwa domowe rolników oraz gospodarstwa utrzymujące się głównie z tzw. niezarobkowych źródeł (w obu grupach - prawie 14 proc. osób z gospodarstw).
JOKR, aplikacja zapewniająca codzienne zakupy z dostawą w 15 minut, działa już w 9 dzielnicach Warszawy: na Woli, Mokotowie, Służewcu, Bielanach, Ursynowie, Gocławiu, Grochowie oraz w Wilanowie i Śródmieściu.
JSW planuje wykorzystywać 100 proc. ujmowanego metanu w kopalniach
Jutro premiera nowej gry członka Izby Polska-Azja @QubicGames https://t.co/UfdsuNttUU
Już 1,4 mln osób to samozatrudnieni. 69,3 proc. z nich to mężczyźni i osoby pracujące w miastach (66,2 proc.).
Już 500 cystern z LNG od PGNiG wyjechało z Kłajpedy
Już ponad 6 proc. emerytów nie otrzymuje minimalnej emerytury.
Już ponad rok króluje w Polsce buhaj o imieniu Danko Zoom. Ten samiec rasy polskiej holsztyńsko-fryzyjskiej odmiany czarno-białej po raz kolejny uplasował się na szczycie listy rankingowej genomowej wyceny wartości hodowlanej buhajów.
Jysk otworzył się na B2B, notuje prawie 12-proc. wzrost zysku w Polsce
Jysk zapowiada 200 nowych sklepów co roku i redukcję śladu węglowego
Kaczyński: musimy mieć Polski Ład dla polskiej wsi Od początku 2021 r. obserwujemy skokowy wzrost cen nawozów mineralnych. Zwyżki są bardzo znaczące
Kaczyński: Opracowujemy program rozbudowy Sił Zbrojnych i równocześnie zamykamy szpitale i ograniczamy dostępność do opieki zdrowotnej
Kaczyński: umocniliśmy państwo w sferze finansów publicznych To rekord długu publicznego kiedy ?
Kandyski rząd wprowadza ograniczenia połowu łososia na Pacyfiku
Kantar BrandZ za rok 2021:  najcenniejszą i najszybciej rosnącą marką motoryzacyjną na świecie stała się Tesla. Marka wyprzedziła swoich rywali, osiągając wzrost wartości swojej marki o 275 proc. i wycenę 42 mld dol. Po raz pierwszy firma ta odnotowała r
Kapsch stworzy system elektronicznego poboru opłat w USA
Kartel złomujący statki w Bangladeszu zakończył działalność
Kategoriami, które charakteryzowały się w kanale tradycyjnym największymi wzrostami względem czerwca 2020 były produkty świeże i na wagę, jak mięso, wędliny, owoce, warzywa czy nabiał, ale także wyroby tytoniowe, które zanotowały wzrost na poziomie 4,6%.
Kazachstan Główne pozycje eksportowe I-IV: produkty mineralne 64,3%, metale i wyroby z metali 19,2%, produkty spożywcze 8,1%. pozycje importowe to maszyny, sprzęt, środki transportu 39%, produkty  chemiczne 17,1%, produkty spożywcze 11,8%, metale i wyroby z metali 10,4%
Kazachstan w rankingu The Global Fintech Index zajmuje 13. miejsce Po raz pierwszy kraj znalazł się na liście państw badanych pod względem ekosystemów fintech. Jest to ważnym świa https://t.co/NPI6RlSUFf
Kazachstan zajmuje 72. miejsce w rankingu Global Gender Gap W I kwartale 2021 roku w Kazachstanie 17,1% zatrudnionych kobiet prowadziło indywidualną działalność gospodarczą, zaś mężczyzn – o 13,6% więcej. https://t.co/3WCNa0Z5Cj
Kazachstan  Przedłużono zawieszenie jednostronnego ruchu bezwizowego dla obywateli 57 krajów, w tym Polski Obywatele polscy, którzy chcieliby odwiedzić Kazachstan przed 31 XII będą musieli uzyskać wizę odpowiedniej kategorii w Wydziale Konsularnym Ambasa
Kazachstan: W kraju odnotowywany jest wzrost w branży przetwórczej o 3,9%, farmaceutycznej – o 47%, w produkcji gotowych wyrobów metalowych – o 20%, w branży maszynowej – o 16%.
Każdy mieszkaniec Holandii wytworzył w 2020 roku średnio 520 kg śmieci, o 30 kg więcej niż rok wcześniej
Każdy mieszkaniec Holandii wytworzył w 2020 roku średnio 520 kg śmieci, o 30 kg więcej niż rok wcześniej - poinformował holenderski urząd statystyczny (CBS). Ten wzrost tłumaczony jest częstszą pracą w domu, zamawianiem gotowych posiłków i zakupami przez internet.
Każdy mieszkaniec Holandii wytworzył w 2020 roku średnio 520 kg śmieci, o 30 kg więcej niż rok wcześniej – poinformował holenderski urząd statystyczny. Ten wzrost tłumaczony jest częstszą pracą w domu, zamawianiem gotowych posiłków i zakupami przez internet.
KE wszczęła dochodzenie w sprawie możliwego złamania przez Google prawa o konkurencji
Keywords Studios, międzynarodowa firma świadcząca usługi dla globalnej branży gier wideo, rozwija się i ogłasza rozszerzenie działalności w biurze w Katowicach. Oznacza to stworzenie ponad 300 nowych miejsc pracy w 2021 roku.
KFC - lokal w kształcie jurty w Mongolii
Kibicom mojej Legii za wczorajszy wieczór należą się szczególne podziękowania. Na takie kibicowanie chce się chodzić na Łazienkowską. Przed meczem obstawiłem 2:0 ( są świadkowie) i tak było...
kibicuję konsekwentnie https://t.co/5fUuEtLQ6w
Kierunek Rzeszów: dziś i jutro rozmowy o uruchomieniu produkcji techniki OZE https://t.co/Sbkc3ue3am
Kilkadziesiąt kolejnych gmin w czerwonej strefie ASF
klasa średnia za 2900 netto https://t.co/Tna7MJmFFa
Klasa średnia zaczyna się dla wiceministra finansów od 4 tysiakow brutto a to oznacza, ze:   w maju 2021 zapłaciłby za koszty utrzymania domu 1000 zł Na resztę klasie średniej tak policzonej zostaje 2000 netto? Wiceminister przeanalizuje głębiej problem?
Klasa średnia, patrząc na dominantę średnich zarobków, zaczyna się powyżej 4 tys. zł brutto. Już od tego poziomu sama osoba ma odczucie, że należy do klasy średniej - uważa wiceminister finansów Piotr Patkowski.  "ŚREDNI" SKOMENTUJĄ?
Klasa uśredniona do 4 tysiakow brutto zakupi: https://t.co/YjtLbSnnLo
Kobosko: Powrót Tuska działa mobilizująco na Polskę 2050
Koguty zdziobały ser
KOKU Sushi otworzyło w I półroczu 6 nowych lokali
Kolejne gminy podnoszą opłaty za odbiór i zagospodarowanie odpadów. W gminie Stronie Śląskie stawka wzrosła do 33 złotych. W Lewinie Brzeskim mieszkańcy już płacą 31 złotych.
Kolejne gminy wprowadzają podwyżki opłat za odbiór i zagospodarowanie odpadów. Od sierpnia więcej za odpady zapłacą mieszkańcy Sokółki, Radomska, Grodkowa czy Świecia. Rosnące koszty związanie są https://t.co/cDyRnlSzIp. z większą ilością zbieranych śmie
Kolejne miesiące prawdopodobnie przyniosą dalsze wzrosty cen żywności w Polsce -  Jakub Olipra, analityk ds. rynku rolnego w Credit Agricole Bank Polska.
Kolejne w tym roku dwa ogniska ASF w stadach świń potwierdzono w gospodarstwach. Jedno pod Kępnem w Wielkopolsce, drugie w Hrebennem w woj. lubelskim.
Kolejny Dzień Meczowy https://t.co/b1II3xMxHV
Kolejny sukces członka Izby Polska Azja &R: Krakowska firma Styler wkrótce powiększy swoje zasoby o 2,9 tys. mkw. powierzchni magazynowej i biurowej w parku logistycznym 7R Park Kraków. https://t.co/m6eDDwxxTm
Kolejny szpital w województwie śląskim zamyka oddziały z powodu braku personelu https://t.co/1WzxZMfinO
kolorów lodów nie podali? https://t.co/zWz9Bpjwwq
Kolporter poszerza współpracę ze Smart Points do obsługi przesyłek z Allegro
Kolporter: przez pandemię przychody spadły o prawie 12 proc.
Komenda Głównej Policji: rośnie liczba przestępstw, które naruszają prawa własności przemysłowej i intelektualnej. W  2019 r odnotowano ich 10 tysięcy, a w 2020– już ponad 16,9 tys. Natomiast tylko w pierwszych trzech miesiącach 2021 roku zarejestrowano ich prawie 7 tys.
Komisarzowi ds. rolnictwa przypominam: Europa odpowiada za 70 proc. wartości światowego rynku wina, za 41 proc. światowego eksportu wieprzowiny. UE jest także trzecim światowym eksporterem drobiu oraz siódmym wołowiny.
Komisja Europejska planuje włączyć transport morski do największego na świecie rynku emisji dwutlenku węgla i stworzyć sąsiadujący z nim program handlu uprawnieniami do emisji ciepła i transportu drogowego.
Komisja Europejska uruchomiła Centrum Wiedzy o Raku https://t.co/meTbs9sVQ4
Komisja Europejska zabrała głos w sprawie inicjatywy zakazu chowu klatkowego w UE. Decyzja KE to początek długiego procesu uzgodnień i konsultacji. Polski Komisarz wiadomo jak myśli i głosuje a polski minister rolnictwa ?
Komisja Ochrony Środowiska Naturalnego, Zdrowia Publicznego i Bezpieczeństwa Żywności (ENVI) Parlamentu Europejskiego w głosowaniu opowiedziała się za dopuszczeniem białka owadziego do wykorzystania w produkcji pasz dla drobiu i trzody chlewnej.
Komitet Regionów przyjął opinię ws. Europejskiego Planu Działań na Rzecz Demokracji
Koncern spożywczy Nestle rozpoczął współpracę ze startupem Future Meat Technologies Ltd. z Izraela. Efektem tej kooperacji ma być wprowadzenie do oferty mięsa produkowanego w laboratorium
Konferencja   "Chwytanie okazji biznesowych podczas Pandemi. " organizowana przez Ministerstwo Spraw Zagranicznych Republiki Indonezji.   odbędzie się w dniu 14 lipca 2021. Więcej na stronie https://t.co/MiKzNa2Y7m https://t.co/Fg89kwW0Vy
Konferencja Ministerstwa Spraw Zagranicznych Republiki Indonezji "INDONESIA – CENTRAL AND EASTERN EUROPE BUSINESS FORUM 2021", online https://t.co/eeElHNaqfc
Konin będzie miał pierwszy autobus wodorowy w Polsce
Konkurencja na rynku transportu morskiego szybko się kurczy. Rządzi tu 10 największych linii żeglugowych, które tworzą trzy sojusze armatorskie. Nadawcy ładunków mogą wybierać de facto między trzema ofertami.
Konsekwentnie pytam wyborców PIS: odbudowujemy Pałac czy odbudowujemy dostępność publicznej bezpłatnej służby zdrowia ?
Konsorcjum inwestorów chce kupić lotnisko w Sydney. Największy port lotniczy na Antypodach został wyceniony na około 30 mld dol., czyli aż o 48 proc. więcej niż cena rynkowa w chwili ujawnienia oferty.
Konsumpcja kokainy w Niemczech wzrosła w czasie pandemii dwukrotnie. Filtry oczyszczalni miejskich często sobie z resztkami narkotyków nie radzą i tak skażona woda trafia do akwenów, a żyjące w nich ryby mogą uzależnić się od używek.
kontenery:  Według danych z maja średnie opóźnienie statków wzrosło w ciągu roku o 160 proc. - do 3,9 dnia, a średni czas przetrzymywania kontenerów z 49 do 58 dni.
Końcówki gazociągów z Węgier i Serbii zostały połączone w okolicach serbskiej wsi Horgosz. Według dziennika "Vilaggazdasag" dzięki tej inwestycji rosyjski gaz będzie mógł ominąć Ukrainę. Łącznik ma zapewnić przesył 6 mld metrów sześciennych gazu rocznie
Kopenhaska firma Cadeler złożyła w COSCO zamówienie na dwa największe na świecie jednostki do instalacji turbin wiatrowych
Korea Południowa oferuje Polsce reaktor jądrowy AP 1400
Koreańska grupa KHNP obserwuje Program polskiej energetyki jądrowej (PPEJ), traktując go jako jeden ze swoich najwyższych priorytetów. KHNP planuje zaproponowanie Polsce modelu reaktora APR 1400.
Koszty budowy domu wzrosły o 25% przez ceny materiałów budowlanych...czy dotyczy to tez obiektów z obietnicy JK: z płaskim dachem , 75 metrów bez pozwolenia budowlanego?
Koszty farb i lakierów wzrosły o prawie jedną trzecią, podczas gdy polimery, takie jak polietylen i polipropylen, wzrosły o 60%. Wzrostowi cen towarzyszy brak materiałów, a co za tym idzie co najmniej trzykrotnie wydłużony czas realizacji zamówień.
Koszyk cen: Za podstawowe towary w hipermarketach płacimy o kilkanaście zł więcej niż w 2019
Krajowa Izba Gospodarcza we współpracy z Sekretariatem CAEXPO - ASEAN (Nanning, Prowincja Guangxi) zapraszają   Zróbmy razem biznes: Prowincja Guangxi (Chiny) – Polska, możliwości współpracy gospodarczej.   15 lipca br., w godz 10.00-12.30 na platformie 
krajowa produkcja mięsa drobiowego w okresie styczeń-kwiecień zmalała o 1,7% (firmy o zatrudnieniu >49 os.). Tendencje spadkowe obserwowane są również u innych ważnych producentów UE.
Krajowa Rada Regionalnych Izb Obrachunkowych oraz Ministerstwo Finansów chcą uszczelnić system ściągania danin miejscowych i uzdrowiskowych. Gminy będą mogły skuteczniej je egzekwować.
Krajowe ceny w skupie bydła pod koniec czerwca spadły.
Krajowi producenci leków alarmują, że państwo nie może szukać oszczędności przy refundacji medykamentów, bo doprowadzi to do likwidacji rodzimego przemysłu farmaceutycznego. więcej... https://t.co/wbqsSxxTeK
Kraków drugim największym rynkiem biurowym w Polsce
Kraków, Łódź, Poznań i Warszawa znalazły się w pierwszej dziesiątce europejskich miast najbardziej przyjaznych pracy zdalnej. Tak przynajmniej wygląda to w rankingu przygotowanym przez firmę Ovo Network.
Kraska: Czwarta fala pandemii jest nieuchronna
kredyty mieszkaniowe: trzyosobowa rodzina, która ma do dyspozycji co miesiąc ponad 8 tys. zł netto, mogłaby pożyczyć prawie 725 tys. zł.  w momencie składania wniosku kredytowego nie ma zadłużenia i dysponuje kwotą na wymagany przez bank wkład własny.
Krótkie dwa filmy pokazujące działanie lustra : https://t.co/ObnQXll4MK<https://t.co/iulkjm6Gt5> https://t.co/JzmJkSt3B7
Krzysztof Hetman PSL w TOK FM Brakuje środków w budżetach samorządów. Przedsiębiorcy chcą wreszcie wyrównać straty i inwestować w rozwój firm. To nie koniec problemów po pandemii. Można było uniknąć części z nich przez opracowanie KPO i wcześniejsze jego
Krzysztof Hetman PSL w TOK FM Przedsiębiorcy, samorządy wszyscy dotknięci stratami po pandemii czekają na środki z Funduszu Odbudowy. Myślę, że przed październikiem one nie popłyną do Polski. Winny jest rząd PiS – mozolnie prowadzi negocjacje i zbyt późn
Krzysztof Hetman PSL w TOK FM W UE stworzono mechanizmy reakcji na naruszenia praw człowieka, praworządności, niezawisłości sądów czy ograniczania Wolnych Mediów. Łamanie zasad, powoduje reakcję. Wygląda na to, że dopóki będzie rządzić PiS, będzie trwała
ku pamięci choć ostatnio szacują na grubo ponad 18.8 mld https://t.co/N7x4HiiwBZ
ku pamięci https://t.co/1JfXrzRf4c
ku pamięci https://t.co/3FkgjNtjBw
ku pamięci https://t.co/4T4irY1XWC
ku pamięci https://t.co/7fVUVqfO9t
ku pamięci https://t.co/9O9KwWnWl8
ku pamięci https://t.co/cvBkQnPFzc
ku pamięci https://t.co/CzI5wf8ZaP
ku pamięci https://t.co/DWuGUhQoD9
ku pamięci https://t.co/ieaptq8OAQ
ku pamięci https://t.co/J0QqHcCYy8
ku pamięci https://t.co/LnrMmCzMTP
ku pamięci https://t.co/Pv4GuMIxR9
ku pamięci https://t.co/tCgAHhwWSq
ku pamięci https://t.co/TI6ksCsBZz
ku pamięci https://t.co/zDSnxDzHfJ
ku pamięci! https://t.co/vQ1a9FS5Ui
Ku przestrodze: Inflacja na Kubie może sięgnąć 900 proc. Trudno kupić mleko, chleb, ryż
Kupowali stare zasoby węglowe i stare wiatraki  od obcego kapitału w ramach repolonizacji mimo, ze teraz trzeba dokładać gigantyczne pieniądze a teraz sprzedają obcemu kapitałowi Rafinerię Lotosu po modernizacji i rozbudowie ... Patrioci Gospodarczy INACZEJ
Kurorty nad Morzem Czarnym przyjmą tylko zaszczepionych
Kurtyka: W rozmowach na temat Turowa jest jeszcze sporo spraw do rozstrzygnięcia
Lamborghini zaprezentowało w środę ostatni supersamochód z silnikiem V12, napędzany wyłącznie benzyną. Chociaż w przyszłości będzie więcej modeli Lamborghini z silnikami V12, będą to hybrydy plug-in
Leczenie nadciśnienia tętniczego i hipercholesterolemii w pandemii – kiedy wizyta, kiedy teleporada https://t.co/0T0XKujK60
Legia Dzień Meczowy
Lego pracuje nad klockami z materiału z recyklingu
Lego zaprezentował klocki wykonane z przetworzonego plastiku PET
Lekarze weterynarii pracujący z wyznaczenia powiatowych inspektorów weterynarii grożą zaprzestaniem pełnienia obowiązków. Wzywają Grzegorza Pudę, ministra rolnictwa do niezwłocznego podjęcia rozmów ze środowiskiem.
Lepsza Hiszpania ale zmarnowane 2 dobre okazje
Letni urlop planuje ponad 62 proc. Polaków, a 75 proc. deklaruje, że spędzi go w kraju - wynika z badania Krajowego Rejestru Długów Biura Informacji Gospodarczej. Na tegoroczne wyjazdy wakacyjne 38 proc. respondentów wyda do 3 tys. zł na osobę.
Levann marka założona przez Annę i Roberta Lewandowskich, rozpocznie dystrybucję swoich produktów poprzez nowe kanały sprzedaży, takie jak - Amazon, Kaufland, eBay oraz Allegro. Kompleksowym wprowadzeniem marki na wspomniane marketplace’y, zajmie się agencja Grow Now,
Lewiatan Holding SA uzyskała w 2020 roku przychody ze sprzedaży w wysokości 675.800,9 tys. zł. Zysk netto wyniósł 1.681,2 tys. zł i spadł o 2% w porównaniu do roku ubiegłego.
Lewiatan Holding: pandemia obniżyła zysk o 2 proc.
Lewiatan: Liczba sklepów na koniec roku 2020 wyniosła 3.200.
Liczba freelancerów uzyskująca dochód miesięczny ponad 5000 zł wzrosła o ponad 45 proc. w stosunku do roku 2020. Aktualnie blisko co piąty wolny strzelec zarabia co miesiąc taką kwotę "na rękę", a jeszcze rok wcześniej było to 12 proc., a w 2019 zaledwie 8 proc
liczba gospodarstw domowych z co najmniej jednokrotnym zakupem online dóbr szybkozbywalnych obecnie wynosi już 5,4 mln (czyli 40,1% całej populacji), oznacza to też wzrost o 1,6 mln (+41%) na przestrzeni ostatnich 2 lat.
Liczba niewypłacalnych przedsiębiorstw w Polsce zwiększyła się w I połowie tego roku o 160 proc. w porównaniu z pierwszym półroczem 2020 roku - z raportu Coface. Najwyższy wzrost przypadków niewypłacalności dotyczy usług.
Liczba placówek handlowych jest dziś szacowana na 99,4 tysiąca. Kiedy wprowadzano zakaz handlu, było ich prawie 106 tysięcy. Największy spadek zanotowano w 2019 roku – wtedy zamknięto 4600 sklepów. Dziś w Polsce działa 28 793 małych sklepów.
Liczba Polaków dezynfekujących ręce wzrosła podczas pandemii z 19 do 65 proc.
Liczba transakcji biurowych rośnie, ale nie jest to jeszcze poziom sprzed pandemii.
Liczba zezwoleń na pobyt w Polsce wzrasta systematycznie od 2015 r. Dominują te związane z pracą.  W samym maju tego roku zezwolenie na pobyt czasowy uzyskało 12,1 tys. obywateli Ukrainy.
Liczba zwolenników wprowadzenia europejskiej waluty w Polsce wzrosła o 8 pkt. proc. O tyle samo stopniały szeregi jej przeciwników. Przed rokiem za wprowadzeniem euro było 48 proc. Polaków, a przeciw 49 proc.
Lider inflacji w UE się zmienił: ​Inflacja na Węgrzech w czerwcu wyniosła 5,3 proc., co oznacza, że jest najwyższa od 2012 roku.
lider to lider https://t.co/X5T8zCMIMZ
Lidl : systematyczny spadek sprzedaży reklamówek
Lidl odnotował 9,9-procentowy wzrost obrotów w roku budżetowym 2020 do 96,3 mld euro. Siostrzana spółka Kaufland również poradziła sobie bardzo dobrze, notując wzrost o 7,5 proc. do 25,5 mld euro.
Lidl powraca z promocją 4 piwa + 4 gratis
Lidl rusza ze sprzedażą odzieży i obuwia z logo sieci
Lidl w Wielkiej Brytanii chce otwierać sklepy w zamożnych miasteczkach
liście produktów, których najczęściej szukaliśmy w internecie wysoką lokatę zajęły ubrania - kupował je co trzeci z nas (35,6 proc.). Natomiast co czwarty zamawiał przez internet posiłki z restauracji z dostawą do domu (29,5 proc.)
Loteria Narodowego Programu Szczepień rusza 1 lipca.
Lotnisko w Modlinie w czerwcu br. odprawiło 110 tys. 680 podróżnych; wobec maja br. oznacza to wzrost o ponad 230 proc., a w porównaniu do kwietnia tego roku o niemal 500 proc. , w tegoroczny sezonie letnim lotnisko zaoferuje 55 kierunków.
Lotnisko w Modlinie w czerwcu br. odprawiło 110 tys. 680 podróżnych; wobec maja br. oznacza to wzrost o ponad 230 proc., a w porównaniu do kwietnia tego roku o niemal 500 proc.. w tegoroczny sezonie letnim lotnisko zaoferuje 55 kierunków.
LPP mimo, że ubiegły rok zakończyło jednostkową stratą w wysokości prawie 410 mln zł zdecydowało się na wypłatę astronomicznej dywidendy – do akcjonariuszy ma trafić 833,6 mln zł, co oznacza dywidendę w wysokości 450 zł na akcje
LPP w I kw. podwaja przychody rdr. Sprzedaż internetowa wzrosła o 157 proc.
Lubelski Węgiel Bogdanka wypracował w I połowie 2021 r. 92 mln zł skonsolidowanego zysku netto, czyli przeszło 2,5-krotnie więcej niż rok wcześniej.
Lubelskie: 15-20 zł za godzinę za zbiór owoców i warzyw
Lubelskie: grad zniszczył uprawy tytoniu, chmielu, malin i jabłek
Lubelskie: Ulewne deszcze zalały plantacje malin
ładnego, drobnego ogórka  można było kupić za 2,50zł/kg. Za średniego płacono 1,5 zł, natomiast największy kaliber sprzedawany był za 1,20-1,25 zł/kg.
łączna liczba niewypłacalności polskich przedsiębiorstw w I półroczu 2021 r. wyniosła 1175 i jest wyższa o 160 proc. w porównaniu z analogicznym okresem 2020 r., kiedy nie funkcjonowały tzw. uproszczone postępowania pozasądowe.
Łódzki Rynek Hurtowy Zjazdowa:  borówki na poziomie 12 zł za opakowanie 250 g. Podobne stawki za borówki obowiązują na Giełdzie Kaliskiej.
Łódzkie: Brakuje chętnych do pracy przy zbiorach owoców i warzyw
Magazynowanie gazu w Europie jest obecnie 25 proc. poniżej średniej z pięciu lat, a kontrakty terminowe o tej porze roku sięgają najwyższego poziomu od 2008 roku
maj: w ujęciu wartościowym banki i SKOK-i przyznały wyższą wartość wszystkich produktów kredytowych: o 87 proc. kredytów gotówkowych, o 60,0 proc. kredytów mieszkaniowych, o 45,7 proc. limitów kartowych oraz o 28,9 proc. kredytów ratalnych.
Majątek założyciela Amazona Jeffa Bezosa osiągnął rekordową wartość 211 miliardów dolarów.
majowa sprzedaż detaliczna była o blisko 14 proc. wyższa niż rok temu. Prawdziwy boom zanotowano w segmencie odzieżowym. Tu obroty rok do roku wzrosły aż o 46 proc., co jest zasługą otwarcia sklepów w centrach handlowych. Czerwiec ten trend umocnił.
Majowa sprzedaż detaliczna wzrosła o 13,9 proc. rdr
MALCZYCE. Członek PSL  Andrzej NIEMIEC został nowym wójtem gminy Malczyce . W II turze Niemiec pokonał  Marcina MATYJĘ pełniącego funkcję komisarza wskazanego przez premiera Mateusza Morawieckiego
Malezyjskie Targi Halal – MIHAS 2021 Ambasada Malezji zaprasza na wirtualną edycję 17. Malezyjskich Międzynarodowych Targów Halal – MIHAS 2021. To największe na świecie targi produktów i usług Halal. Sprawdź, jak możesz wziąć udział. zobacz https://t.co/
maliny  na Giełdzie Kaliskiej opakowanie 0,5 kg malin kosztuje 15 zł.
Maliny - trzeci pod względem skali produkcji, po truskawkach i porzeczkach, gatunek owoców jagodowych uprawianych w Polsce. Jesteśmy piątym producentem na świecie i liderem w UE
Maliny w tym roku będą drogie  Bardzo niskie ceny ogórków
Małopolska: Po gradobiciu straty w uprawach i sadach sięgają 95 proc.
Mam nadzieję ze sprawdził w oświadczeniach majątkowych? 80 proc. burmistrzów, wójtów i prezydentów ma drugą pensję w radach nadzorczych, w spółkach komunalnych. Gdybyśmy ją tak z biegu wrzucili, to z połowa by zrezygnowała ze sprawowania urzędów - stwier
Mamy przyjemność poinformować, iż firma Colliers została nowym członkiem Izby Polska-Azja. Zapraszamy do zapoznania się z ofertą nowego partnera.  https://t.co/CqL1EzkhV5 https://t.co/J5UFFhQgIP
Mamy przyjemność poinformować, iż firma ESE została nowym członkiem Izby Polska-Azja. Zapraszamy do zapoznania się z ofertą nowego partnera. https://t.co/HtlvAH95w3 https://t.co/s6gMOazBR3
MAN Trucks przeznaczy 95 milionów euro na rozbudowę swojego zakładu w Małopolsce. W związku z powstaniem nowej hali i planowanym zwiększeniem produkcji organizacja poszukuje monterów oraz pracowników logistyki wewnątrzzakładowej.
Mapa gmin z najmniejszym wyszczepieniem osób z grup ryzyka https://t.co/8E9sJONYH7
Marka Tarczyński poinformowała o premierze nowego produktu – Parówek z linii Rośl-Inne. To kolejna pozycja polskiego producenta w grupie mięsnych alternatyw. Produkty trafiły już do sprzedaży.
Marki CCC będą promować modę wolną od futer
Maroko pierwszym partnerem gospodarczym Polski w Afryce.
Marszałek Witek zatęskniła do przemówień z okresu gdy był pis w opozycji. Wtedy było łatwo i przyjemnie mówić co tylko ślinka na język przynosi. Pani Marszałek przypominam : rządzi od jesieni 2015 pis, ma Prezydenta, Premiera i nawet  wicepremiera ds. bezpieczeństwa ....
Masło w blokach nadal drożeje
McDonald's zapowiada rozwijanie roślinnego menu
Mecze angielskiej Premier League przejdą z Canal+ do nowej platformy streamingowej Viaplay. Jej właściciel, szwedzka grupa medialna Nordic Entertainment Group (NENT Group) nabyła też już liczne prawa do pokazywania wydarzeń sportowych w Polsce takich jak mecze Bundesligi
Mediana ceny samochodu używanego w czerwcu 2021 r. wynosiła 20 900 złotych, mediana przebiegu wynosiła 179 956 km a mediana rocznika produkcji w czerwcu 2021 r:. to 12,1 lat.
MegaPixel Studio zadebiutowało 1 lipca br. na rynku NewConnect, stając się 46. producentem gier notowanym na Giełdzie Papierów Wartościowych w Warszawie.
Meksyk może osiągnąć nowy rekord w eksporcie pomidorów, przewyższając rekord osiągnięty w 2020 r., kiedy jego eksport wzrósł o 9,5% pod względem wolumenu i 20,5% wartości, osiągając łącznie 579 000 ton
Mercedes jest najbardziej wartościową, a Ferrari najsilniejszą marką Starego Kontynentu.
Mercy Ships odebrała największy cywilny statek szpitalny na świecie
Mere będzie miało 5. sklep w Polsce
MESSI i długo długo.... aby znaleźć kolejnego tej miary Gracza https://t.co/qTqUyebVrE
MF szykuje abolicję podatkową Od lipca do końca grudnia 2022 r. będzie można zgłosić osiągnięty w przeszłości dochód, który nie został opodatkowany. By mieć czyste konto, trzeba będzie zapłacić od niego 8-proc. podatek albo 2-proc. daninę od wartości maj
MFW: Polski „Local Content” w całkowitej próżni prawnej
Miauczur z satysfakcją przyjął informacje o tym, ze są tłuste koty.... https://t.co/sgEofovFfg
miesięczne wydatki Polaka na żywność i napoje bezalkoholowe w 2020 r. prawie 323 zł i stanowiły około jednej czwartej wszystkich kosztów życia związanych z towarami i usługami konsumpcyjnymi.
Mieszkania zdrożały rok do roku średnio 9-12 % a prezes twierdzi, ze ma plan na szybkie budowanie tanich mieszkań ..... Zapraszamy do składu budowlanego...
Mieszkania  Kredyty mieszkaniowe biją rekordy. Polacy zadłużają się na potęgę
Mieszkania  Polska pierwszym nienordyckim krajem, gdzie inwestuje NREP
mieszkańcy Polski mają świadomość, że klimat się zmienia. Tylko co czwarta osoba odżywiająca się „standardowo” byłaby skłonna do zrezygnowania z mięsa i nabiału w celu przeciwdziałania zmianie klimatu (25%).
Miliardowe inwestycje Nissana w Wielkiej Brytanii
Mimo wzrostu cen mleka, producenci zarabiają mniej
Mimo wzrostu cen mleka, producenci zarabiają mniej bo dramatycznie rosną koszty produkcji...
minionym roku częściej gotowaliśmy w domu – 22% polskich gospodarstw deklarowało, że piekło więcej ciast, słodyczy i pieczywa. W drugiej fazie pandemii dla 41% gospodarstw domowych codzienną przyjemnością stały się z kolei słodkie przekąski (vs. 34% przed pandemią).
Minister edukacji: chcemy urealnić nadzór pedagogiczny kuratorów oświaty
Minister Zdrowia skomentuje? https://t.co/BnfXbtxmty
Ministerstwo Rozwoju pracuje nad regulacjami, które dadzą możliwość wezwania przez pracodawcę policji do naszego domu. Spełnione muszą być 2 warunki:  -home office będzie ustalony z przełożonym.  -będzie istniało uzasadnione podejrzenie, że pracownik na 
Misja polskich przedsiębiorców na targi China International Import Expo 2021 https://t.co/iw2pu2yydM
Mistrzostwa w plecy: Polska reprezentacja, odpadając w fazie grupowej, zarobiła na mistrzostwach Europy 750 tys. euro . Mistrz dostanie aż 34 mln euro. Starczy na pokrycie przelotów na mecze?
Mistrzostwa wzmacniają aktywność: Profile visits 140K 106.7%
ML System wprowadza Covid Detector. Wykrywa koronawirusa w oddechu
mleko w szkole: w roku szkolnym 2021/2022 stawka za każdą porcję zgodnie z rozporządzeniem Rady Ministrów z 26 maja 2021 r. ma wynosić 68 gr, a dotąd wynosiła 73 gr.
Mlekovita:  Z dniem 1 lipca br. do Grupy dołączą kolejne podmioty: Okręgowa Spółdzielnia Mleczarska w Ostrowcu Świętokrzyskim i Kaliska Spółdzielcza Grupa Producentów Mleka w Kaliszu
MLP Group wybuduje na 12 ha nowe centrum logistyczno-dystrybucyjne w Gorzowie Wielkopolskim
Mocarstwowe wizje laika: Dominacja polskiego rolnictwa w Europie to nasz cel na najbliższe 10 lat i jest to cel do osiągnięcia. Przeznaczymy ogromne środki na podniesienie efektywności polskich gospodarstw - mówił premier Mateusz Morawiecki  w Marianowie Brodowskim.
Modernizacja wałów przeciwpowodziowych  1314 km. obwałowań 2011-2015 119 km. 2016-2019  11x mniej!
Modlin: W lipcu uruchomione zostało kolejne nowe połączenie. Od początku miesiąca polecieć można  do Zadaru w Chorwacji, zaś od 16 lipca połączenie do stolicy Czech - Pragi
modlitwa na czczo jest nieskuteczna? https://t.co/xICsH5uwWF
Modyfikujemy T-72, eksploatujemy PT-91, modernizujemy Leopardy 2A4 do wersji PL , wykorzystujemy Leopardy 2A5 , kupujemy czołgi Abrams można zapytać a co z serwisem , bieżącym utrzymaniem , szkoleniem i racjonalnością zastosowania na przewidywalnym polu 
MOL planuje budowę statków o zerowej emisji netto
Mondial Relay  w portfelu InPostu. Wartość transakcji  513 mln euro
Monika Rajska-Wolińska awansowała na stanowisko dyrektor generalnej (CEO) Colliers w Europie Środkowo-Wschodniej, obejmującej Bułgarię, Czechy, Węgry, Polskę, Rumunię i Słowację, ze skutkiem od 1 sierpnia 2021 roku.  Gratulacje
Morawiecki: Chcemy, aby było jak najwięcej mieszkań z płaskim dachem, do 75 metrów kwadratowych bez pozwolenia , do 100 tysięcy zł ?
Morawiecki: w Polskim Ładzie dużo nowych rozwiązań dla rolników Rolnicy pod KPRM nie widzieli?
Morski transport kontenerowy z Chin do Europy podrożał o 600 procent
Motoryzacja jest w Polsce 2 największym sektorem przemysłowym.  w naszym kraju działa ponad 1300 firm produkcyjnych związanych z motoryzacją, w tym 342 firmy funkcjonują stricte w ramach sektora. 85 tys. przedsiębiorstw handlowo-usługowych to z kolei ich
MRiRW przygląda się działaniom KE w zakresie chowu klatkowego Przyglądacie się Komisarzowi Wojciechowskiemu? i co z tego patrzenia ?
MRiRW: Nie ma podstaw do uruchomienia rezerw strategicznych zbóż
MRPiT nie pracuje nad zmianą przepisów dot. zakazu handlu
MRPiT: Spadek liczby małych sklepów to wynik konsolidacji, a nie zakazu handlu w niedziele
MSC wyemitowało 10,9 mln ton CO2 podczas wszystkich rejsów wychodzących lub przybywających do portów europejskich w zeszłym roku, co plasuje go jako szóstego co do wielkości truciciela klimatycznego w bloku, obok elektrowni opalanych węglem.
Müller ostrzega: Grozi nam częściowy lockdown
na  posiedzeniu Zarządu Wojewódzkiego PSL  została podjęta uchwała o organizacji Mazowieckich Dożynek Polskiego  Stronnictwa Ludowego. Tegoroczne odbędą się 22 sierpnia  w gm. Długosiodło  (pow. wyszkowski). Zaplanowany jest konkurs na najpiękniejszy wie
Na 20-25 proc. oszacowała spółka OW Offshore polski udział w budowie na Bałtyku morskiej farmy wiatrowej BC-Wind. To ostatni z podmiotów, które dostały od Prezesa URE 25-letnie kontrakty różnicowe w ramach wsparcia dla morskiej energetyki wiatrowej.
Na Allegro ruszył pierwszy sklep marki własnej Biedronki
Na całym świecie zostało wdrożonych ponad 2000 polityk związanych z odejściem od chowu klatkowego, według stanu na kwiecień 2021 - 954 z nich ma terminy realizacji na rok 2020 lub wcześniejszy.
na dzień 1 czerwca w chłodniach wszystkich unijnych sadowników przechowywano 788 143 ton (657 tys. rok temu o tej porze). W odniesieniu do maja 2021 r. z europejskich chłodni ubyło 525 162 ton.
Na eksport ceny oferowane plantatorom czereśni wynoszą 4 zł za owoce od 24 mm średnicy w plastiki o wadze 5kg. Za czereśnie w rozmiarze od 26mm eksporterzy płacą 5 zł. Rynki odbiorcze to min. Kazachstan, Łotwa, Estonia.
Na Facebooku Lidla pojawiła się grafika z batonem o nazwie Roger i podpisem "Zjadł go Hubert"  Pod postem pojawił się komentarz polskiego tenisisty. Hubert Hurkacz opublikował wymowną emotikonę, która oblizuje się po buzi.
Na Giełdzie Goławin za łubiankę truskawki deserowej trzeba zapłacić 7-10 zł.
na Giełdzie Kaliskiej maliny  oferowano w cenie  17,50 zł.
Na Giełdzie Kaliskiej truskawki kosztują 7 zł/ kg. Nieco taniej jest na Placu Targowym Rybitwy. W tej lokalizacji truskawki oferowane są w cenie 4-6 zł/ kg.
na Jedwabnym Szlaku W tym roku, w okresie styczeń – maj br. wykonano już 5,991 kursów i przewieziono 573,000 TEU co oznacza wzrost odpowiednio 49% i 58% r/r.
na koniec  pierwszego kwartału 2021 r. w sieci Slovnaft w Polsce działało 80 stacji benzynowych. Jest to jedna z największych niezależnych sieci stacji paliw w Polsce.
Na koniec 2020 r. na głównym parkiecie GPW były 432 firmy - najmniej od ośmiu lat -  KPMG.
na koniec 2020 r. na głównym parkiecie GPW pozostały 432 podmioty - najmniej od ośmiu lat.
Na koniec 2020 r. w Polsce działało 18 575 gospodarstw ekologicznych i 1022 eko-przetwórnie. Co ciekawe, choć liczba gospodarstw ekologicznych spada systematycznie od 2014 r., już w każdym mieście w Polsce powyżej 20 tys. mieszkańców istnieje sklep z żywnością ekologiczną.
Na koniec czerwca 2021 r. sieć Dino liczyła 1622 sklepy, podczas gdy rok wcześniej obejmowała 1302 markety.  Powierzchnia sali sprzedaży sklepów Dino wyniosła 633,2 tys. mkw. wobec 505,1 tys. mkw. rok temu.
na koniec czerwca br. po polskich drogach jeździło blisko 27 tys. aut elektrycznych
Na koniec EURO w finale karne po dogrywce ?
na koniec grudnia 2020 r. liczba placówek handlowych w całej sieci uległa zwiększeniu z 289 do 305 salonów. Na koniec roku 2020 Spółka Euro-net posiadała 305 sklepów w 197 miejscowościach Polski.
na koniec I kw. 2021 liczba kart płatniczych na polskim rynku wyniosła  44,115 mln, w tym 38,9 mln kart zbliżeniowych. W I kwartale 2021 r. liczba takich kart zwiększyła się o 574 tys. Udział kart zbliżeniowych w ogólnej liczbie kart płatniczych wyniósł 88,3 proc.
Na koniec I kwartału 2021 r. znajdowało się na rynku polskim 44,115 mln kart płatniczych, to jest więcej o 441 tys. kart niż na koniec 2020 r. Oznacza to wzrost o 1 proc.
na koniec maja 2020 r. całkowite zadłużenie rolników zajmujących się uprawą roli i hodowlą zwierząt wynosiło 288,3 mln zł. Rok później było to już 301,2 mln zł. Z kolei średni dług w pierwszych pięciu miesiącach 2020 roku wyniósł 62 245 zł, a ostatnio – 66 742 zł.
Na kosmetyki wydajemy od 50 do 100 zł miesięcznie
Na krakowskim lotnisku ruch o 161 proc. większy niż miesiąc wcześniej
na łódzkie ulice trafią 22 autobusy przegubowe modelu Urbino 18 i 29 modeli 12-metrowego Urbino z elektryczno-spalinowym system mild hybrid. Będą to pierwsze niskoemisyjne pojazdy Solaris w Łodzi
na Łódzkim Rynku Hurtowym Zjazdowa ceny borówki amerykańskiej oscylują w granicach 5-7 zł za opakowanie 250 g i od 18 do 22 złotych za kilogramową skrzyneczkę owoców. Zbliżone ceny oferowane są na Giełdzie Kaliskiej- około 7,50 zł za opakowanie 250 g.
Na Łódzkim Rynku Hurtowym Zjazdowa truskawki oferowane są w cenie 8-14 zł za 2 kg
Na mapie Głównego Inspektoratu Weterynarii pojawiła się informacja o sześciu nowych ogniskach ASF w stadach świń. Choroba pojawiła się w województwie dolnośląskim, warmińsko-mazurskim wielkopolskim i lubuskim.
na Placu Targowym Rybitwy i Rynku Hurtowym Elizówka krajowe truskawki kosztują 5-6 zł/ za kg.
Na Placu targowym Rybitwy w Krakowie - Maliny kosztują 18-20 zł za kilogram.
Na Placu targowym Rybitwy w Krakowie ceny płacone owynoszą od 25 do 30 zł za kilogram.
Na początku grudnia br. gliwicka fabryka Opla zakończy produkcję wytwarzanego tu od sześciu lat modelu Astra piątej generacji. Cztery miesiące później, w rozbudowywanej kosztem ok. 280-300 mln euro fabryce rozpocznie się produkcja aut dostawczych.
Na początku lipca Netto otworzył 12 sklepów w lokalizacjach po Tesco
Na początku lipca rezerwy na ryzyko prawne związane z kredytami frankowymi zwiększyły trzy kolejne banki. Suma rezerw dla całego sektora bankowego sięga kilkunastu miliardów złotych.  Oczekiwane orzeczenie Sądu Najwyższego może zwiększyć koszty dla sekto
Na początku roku Krajowy Rejestr Długów zanotował rekordową liczbę zadłużonych rolników- wyniosła 4 526
Na podwarszawskich Broniszach krajowe borówki kosztują 50 zł za kilogram. Na Placu Targowym Rybitwy za kg borówek trzeba zapłacić 20-30 zł.
na polach: Pszenica położona przez wiatr i ulewy, występują pierwsze objawy chorób grzybowych
Na przeciętnym depozycie zakładanym 10 lat temu w wysokości 10 tys. zł bank dawał nam obietnicę zarobienia 338,58 zł po opodatkowaniu. Dziś musimy zadowolić się odsetkami na poziomie 12,96 zł -  HRE Investments.
Na przełomie 2020 i 2021 r. na zakupy internetowe nadal przypadał niespełna 1% wszystkich wydatków detalicznych na żywność
Na rynkach hurtowych przybywa polskich malin
Na Rynku Hurtowtm Bronisze ceny truskawek  3-7 zł za kilogram. Pod koniec czerwca producenci i handlowcy sprzedawali swoje owoce w cenie 4-7 zł/ kg.
Na Rynku Hurtowym Bronisze za te owoce trzeba zapłacić 40-47 zł za kilogram. W ubiegłym tygodniu ceny oscylowały w granicach 22-30 zł za kg.
Na Rynku Hurtowym Bronisze, pierwsze krajowe morele kosztują 8 zł za kilogram. Nieco drożej jest na Rynku Hurtowym Elizówka - ceney moreli oscylują w granicach 9 -13 zł/ kg.
na Rynku Hurtowym Elizówka ceny malin  za pojemnik 250 g trzeba zapłacić 10 zł.   na  Łódzkim Rynku Hurtowym Zjazdowa. Ceny maliny oscylują w granicach 9-10 zł za opakowanie 250 g.
Na Rynku Hurtowym Elizówka truskawki można kupić w cenie 6-10 zł za kg. Na Łódzkim Rynku Hurtowym Zjazdowa cena truskawki trzyma poziom 8-12 zł za 2 kg
Na Rynku Hurtowym Elizówka za  125 g pojemnik borówek trzeba zapłacić 4-4,5 zł.
Na szybki przejazd samochodem ze Śląska do Kołobrzegu i innych miejscowości Pomorza Środkowego trzeba będzie poczekać do 2029 roku. Minie wówczas 10 lat od oddania do użytku pierwszego odcinka drogi ekspresowej S11.
Na Śląsku przybyło najwięcej powierzchni magazynowej w I kwartale
Na tle Europy polskich konsumentów charakteryzuje duże zaufanie do lokalnych producentów i firm, które odpowiedzialnie zareagowały na kryzys wywołany pandemią.
Na truskawkowej Giełdzie Goławin truskawki deserowe sprzedawane są w cenie 12 zł za łubiankę.
Na Ukrainie od 1 lipca otwarto rynek ziemi rolnej. Na razie grunty mogą kupować tylko osoby fizyczne będące obywatelami Ukrainy.
Na warszawskiej giełdzie najmniej spółek od ośmiu lat
Na wczorajszym posiedzeniu online Europejskiej Rady Młodych Rolników (CEJA) na stanowisko wiceprezydenta organizacji wybrany został działacz z Polski Adam Nowak - prezes Związku Młodzieży Wiejskiej. GRATULACJE
na wczorajszym posiedzeniu Zarządu Wojewódzkiego PSL  została podjęta uchwała o organizacji Mazowieckich Dożynek Polskiego  Stronnictwa Ludowego.  Tegoroczne odbędą się 22 sierpnia 2021 r. (niedziela) w gm. Długosiodło  (pow. wyszkowski).
na Wielkopolskiej Giełdzie Rolno-Ogrodniczej S.A. w Poznaniu  opakowanie malin 250 g kosztuje 5-7 zł. Jeszcze tydzień temu owoce kosztowały 7,50-11 zł za opakowanie 250 g.
Na Wielkopolskiej Giełdzie Rolno-Ogrodniczej S.A. w Poznaniu obecnie kilogram borówek wyceniany jest na 24-26 zł, natomiast opakowanie 250 g kosztuje 6-8 zł.
Na wodach Wielkiej Brytanii zainstalowano już 1000 turbin produkcji Ørsted
NACO Netherlands Airport Consultants, lider holenderskiego konsorcjum zostało wskazane jako wykonawca master planu dla Centralnego Portu Komunikacyjnego
Naimski : Baltic Pipe będzie ukończony, gdy wygasa nam kontrakt jamalski  Dania: Budowa Baltic Pipe może zostać wznowiona
Najbardziej aktywne pod względem liczby obserwowanych kont i profili są osoby w wieku 16-24 lata, którzy śledzą średnio 64 konta/profile wybranych przez siebie influencerów.
Najbardziej obciążone długiem są osoby pomiędzy 36. a 45. rokiem życia, których zaległości sięgają 7,8 mld zł. Problem dotyczy głównie miejscowości powyżej 300 tys. mieszkańców, gdzie długi urosły do 4,7 mld zł.
Najbardziej wartościowe marki żywności i napojów Coca-Cola - 74,8 mld USD Red Bull - 14,9 mld  Yili - 14,6 mld  Haitian - 14,5 mld  Pepsi - 13,7 mld  Diet Coke - 12,8 mld  Lay's - 10,4 mld  Nespresso - 10,4 mld  Lipton - 9,9 mld  Nescafe - 9,1 mld  Kinde
Najcenniejszą marką alkoholową na świecie jest Moutai (109,3 mld dol), która podwoiła wycenę w ciągu jednego roku i jest obecnie cztery razy cenniejsza od Budweisera, wartego 25,5 mld dolarów.
najcenniejsze marki świata: W pierwszej setce znalazło się aż 56 marek amerykańskich, a liderami rankingu są Amazon i Apple. W kategorii dóbr luksusowych odnotowano wzrost wartości o 34 proc., głównie za sprawą francuskich i włoskich luksusowych domów mo
Najcenniejsze światowe marki 2021  Amazon (1 miejsce). Apple (2 miejsce) i Google (3 miejsce).
Najcięższa wiśnia na świecie waży 33 gramy, wyrosła koło Turynu we włoskim Piemoncie i trafi do Księgi Rekordów Guinnessa - ogłosił  związek rolników Coldiretti. Poprzednia włoska rekordzistka pochodziła z regionu Emilia-Romania i ważyła 26 gramów.
Najczęściej po roślinne alternatywy sięgają ludzie młodzi (do 34 roku życia), zamieszkujący duże miasta
najczęściej przez internet kupowaliśmy książki (35,7 proc.). Ponad połowa (57,2 proc.) ankietowanych w wieku od 18 do 29 lat w ostatnich miesiącach kupiła online przynajmniej jedną książkę.
Najczęściej używane przez Polaków na Facebooku sformułowania to „pozdrawiam”, „dziękuję”, „życzę miłego dnia”
Najczęściej zbiórki online finansują warszawiacy. Przez mieszkańców stolicy opłacana jest ponad jedna czwarta zrzutek (27,44 proc.). Często finansowo pomagają również wrocławianie (8,96 proc.) i mieszkańcy Katowic (6,02 proc.)
Najdroższe apartamenty w Warszawie sprzedane w 75 proc.
najnowsze dane Eurostatu o NEET, czyli ludziach w wieku od 20 do 34 lat, którzy nie pracują i się nie uczą, pokazują, że problem w 2020 roku zdecydowanie mocniej urósł w przypadku kobiet.
Najnowsze, czerwcowe badania Głównego Urzędu Statystycznego wskazują na przesunięcie oczekiwań inflacyjnych w kierunku nieco wyższej inflacji w Polsce względem poprzedniego miesiąca
Najtańszą z „wielkiej 6” polskich miast jest Łódź, w której za metr kwadratowy mieszkania oferowanego na rynku wtórnym zbywcy żądają średnio 6 tys. 284 zł. O 1/4 wyższa jest średnia cena mieszkania w Poznaniu – 7 tys. 833 zł, o 2/3 w Gdańsku, a w Warszawie  12 tys. 376 zł/mkw.
najtrudniejszym okresem dla branży piwnej  była 1. fala pandemii. Po 1H20 odnotowała ona spadek wyniku netto o 12% vs.1H19, co świadczy o silnej odczuwalności szoku popytowego. Natomiast zagregowany zysk netto wygenerowany w 2. połowie roku był już o 22% wyższy, niż w 2H19
najwięcej deklaracji niepracowania na emeryturze złożyły osoby w wieku 60+ - ponad 59 proc. wskazań. Z badania wynika, że zwolennikami pracy po osiągnięciu wskazanego wieku są przede wszystkim osoby uzyskujące od 7 do blisko 9 tys. zł netto. ( średnia kl
Najwięcej możliwości podnoszenia kwalifikacji oferują pracodawcy z sektora ubezpieczeń i usług finansowych - wynika z badania Instytutu Badawczego Randstad. Najczęściej proponowane są szkolenia w zakresie umiejętności praktycznych.
Najwięcej wydali u nas cudzoziemcy przekraczający granicę z Niemcami (56,2 proc.), następnie Czechami (14,5 proc.), z Ukrainą (11,9 proc.), Słowacją (9,5 proc.), Litwą (4,5 proc.), Białorusią (3,3 proc.) i Rosją (0,2 proc.).
Największy wpływ na podwyższony poziom inflacji miał dynamiczny wzrost cen paliw, które w drugim kwartale tego roku były o ok. 30% wyższe niż w okresie pierwszej fali pandemii COVID-19 w 2020 roku
Najwyższą przeżywalność nowo powstałe firmy wykazują w woj. małopolskim (81,8 proc.) i podlaskim (78,9 proc.). Najniższą zaś w warmińsko-mazurskim (43,9 proc.) i świętokrzyskim (51,0 proc.).
Najwyższe wskaźniki przetrwania pierwszego roku odnotowano w sekcjach: informacja i telekomunikacja (78,3 proc.) oraz edukacja (75,6 proc.). Najniższe natomiast były w zakwaterowaniu i gastronomii (59,7 proc.) oraz obsłudze rynku nieruchomości (64,1 proc.).
Najwyższym przeciętnym miesięcznym dochodem rozporządzalnym na 1 osobę dysponowały gospodarstwa domowe z województwa mazowieckiego – 2241 zł, zaś najniższym gospodarstwa domowe zamieszkujące województwo podkarpackie – 1589 zł
napisałem:  życzę Szwajcarom strzelenia pierwszego gola ...mecz będzie wtedy bardziej ciekawy stało się i teraz zaczynamy odliczanie.....
Napływ BIZ do Chin w 2020 roku wzrósł o 6 procent, do 149 miliardów dolarów. Wzrost napędzały branże związane z technologią, e-commerce oraz badania i rozwój.
Narodowy Bank Polski rozpoczął inwestycje na rynkach akcji poprzez kontrakty futures - poinformowała Marta Kightley, pierwsza wiceprezes NBP podczas omawiania na forum sejmowej komisji finansów sprawozdania z działalności Banku za 2020 rok.
Nastroje konsumenckie w czerwcu nieznacznie gorzej
Naukowcy określili, które geny odpowiadają za ryzyko ciężkiego przebiegu COVID-19 https://t.co/bn96sb1DRT
nawozy: Mocznik w styczniu 2020 r. kosztował średnio 1250 zł/t netto, w styczniu 2021 r. już 1500 zł/t ,a pod koniec czerwca 1900 zł/t netto. Teraz z kolei mówi się już o 2000 zł/t netto.
nawozy: Znacznie podrożał  mocznik, który od sierpnia nie będzie mógł być wykorzystywany w tradycyjnej formie. Teraz jego cena zbliża się do 2 tys. zł/t netto, a jeszcze w styczniu kształtowała się na poziomie 1500 zł/t netto.
Nawyki żywieniowe Francuzów oraz innych narodowości wzorujących się na Francji są rasistowskie i kształtowane przez normy białej wyższej klasy średniej – stwierdziła amerykańska uczona Mathilde Cohen, wykładowca University of Connecticut podczas konferencji w Paryżu.
NBP zakłada, że inflacja konsumencka w 2021 roku wyniesie 4,2 proc., natomiast w 2022 roku będzie mniejsza i wyniesie 3,3 proc. Mowa o tzw. centralnej ścieżce projekcji NBP.
NBP: Podstawową kategorią kart w Polsce są karty debetowe
Nestlé inwestuje w badania nad mięsem z probówki
Netto zwolni ponad 2000 pracowników Tesco
Netto: 6 kolejnych sklepów w miejscu Tesco.
New Jersey zatwierdził realizację nowych projektów offshore wind o mocy 2,7 GW
Newag wypłaci  dywidendę najwyższą w historii
NFZ rozwiąże umowy z przychodniami, w których udział teleporad przekroczy 90 proc.
Niderlandzki Inspektorat ds. Środowiska i Transportu zarzuca ośmiu firmom naftowym sprzedawanie biedniejszym krajom rakotwórczej, zanieczyszczającej środowisko benzyny. ILT przypomina, że eksportowane paliwa są od dawna zakazane w Europie.
Nie było, były strasznie drogie a teraz: Rynek Bronisze przepełniony czereśniami. Brakuje kupujących
Nie można wysyłać starszych ludzi na tamten świat tylko dlatego, że komuś w głowie się poprzewracało – mówi prof. Krzysztof Simon, dolnośląski konsultant do spraw chorób zakaźnych i ordynator oddziału zakaźnego w Szpitalu im. Gromkowskiego we Wrocławiu. https://t.co/lxrgCiFWhL
Nie należy Kobietom wieku wypominać ale Ewa Kopacz była .... słyszę w TVPisJacka. Sprawdzam datę urodzenia JK i wychodzi mi, ze Facet z natury jest wiecznie młody....
Nie pomogło poparcie premiera MM, który w trakcie objazdu po Małopolsce gminę Ciężkowice, gdzie stwierdził, iż "jest przekonany, że przewodniczący rady gminy M.Koralik jest bardzo dobrym kandydatem na burmistrza". Nowym włodarzem miasta i gminy został St.Kuropatwa - radny z PSL.
Nie zapominajcie o trzymaniu kciuków https://t.co/mguFynsCPH
Niechęć do pracy, syndrom tłustych kotów, nepotyzm , beczki naszych sukcesów....
Niedziela: kawa pod gruszą + szarlotka z tegorocznymi pierwszymi papierówkami z mojej produkcji ekologicznej ( 1 drzewo) BEZCENNY smak
Niektóre doniesienia prasowe wskazujące, jakoby NIK negatywnie oceniła działania spółki w obszarze zakupów zaopatrzeniowych lub stwierdziła naruszenie procedur zakupowych, nie są zgodne z prawdą - tłumaczy w oświadczeniu spółka Energa.
Nielsen IQ: Marki, które w pandemii postawiły na innowacje wygrały
Niemal 3/4 pracodawców uważa, że w porównaniu z sytuacją sprzed roku liczba osób zatrudnionych w branży budowlanej "na czarno" nie zmieniła się. Jedynie 9 proc. firm uważa, że ten odsetek ten się zwiększył.
Niemal 70 proc. Polaków z różnych grup wiekowych kupuje online - wynika z najnowszego badania na potrzeby raportu „Polaków portfel własny: nowa normalność". Wskazano, że co trzeci z nas zamawia w ten sposób książki, a co czwarty posiłki z restauracji.
Niemal 90 procent afrykańskiego eksportu zależy od portów, zaś chińskie inwestycje w afrykańskie porty przyczynią się do rozwoju regionalnego poprzez modernizację przestarzałej infrastruktury.
Niemcy : stacjonarny handel detaliczny będzie  musiał pogodzić się ze spadkiem sprzedaży o 1,1 proc. w skali całego roku, ze sprzedażą towarów o wartości 499 mld euro.
Niemcy chcą utrzymania transportu zwierząt do krajów trzecich
Niemcy rozpoczną import zielonego wodoru w 2024 roku
Niemcy: ASF po raz pierwszy u świń domowych
Niemcy: Bez uwzględniania czynników sezonowych liczba osób bezrobotnych wyniosła 2,614 mln wobec 2,687 mln poprzednio, a stopa bezrobocia wyniosła 5,7 proc. wobec 5,9 proc. poprzednio
Niemcy: HDE podniosła prognozę wzrostu sprzedaży w handlu internetowym w 2021 r. z 17 do prawie 20 proc. Zwiększyłoby to tegoroczną sprzedaż e-commerce z 72,8 do ponad 87 mld euro.
Niemcy: Liczba ferm trzody chlewnej 3 maja 2021 r. wynosiła 19 800 i tym samym była o 3,2 proc. lub prawie 700 gospodarstw mniejsza niż w maju 2020 r. W maju 2019 r. liczba ta nadal wynosiła 21 600 ferm, a zatem spadła o 8,6 proc. lub 1900 firm w ciągu ostatnich dwóch lat.
Niemcy: pandemia może w efekcie oznaczać koniec nawet dla 50 tys. firm handlowych i sklepów
Niemcy: resztki kokainy w akwenach wodnych to zagrożenie dla ryb
Niemcy: Tuczniki stanowiły 45,6 proc. lub 11,2 miliona zwierząt. W porównaniu do maja 2020 r. liczba tuczników wzrosła o 132 500 sztuk (1,2 proc.). Ponadto 3 maja 2021 r. utrzymywano prawie 7,3 mln prosiąt i około 4,5 mln warchlaków
Niemcy: w ok. 3,3 mln gospodarstw domowych zatrudniana jest pomoc, z czego w 2,9 mln bez rejestracji.
Niemcy: w sprawie Nord Stream 2 osiągnęliśmy istotny postęp
Niemiecki operator giełdowy Deutsche Boerse  kupuje dwie trzecie udziałów w szwajcarskim fintechu Crypto Finance, aby rozszerzyć swoją ofertę o aktywa cyfrowe.
Niemiecki rząd obawia się, że firmy będą odczuwać ogromny niedobór wykwalifikowanych pracowników. Już teraz w Niemczech brakuje ich 270 tys.
Niemieckie Stowarzyszenie Raiffeisen (DRV) nieznacznie obniżyło lipcową prognozę zbiorów zbóż w Niemczech w porównaniu z poprzednim miesiącem do 43,8 mln ton. W przypadku rzepaku stowarzyszenie podtrzymało swoje szacunki wynoszące 3,7 mln ton.
Nierzetelna obsługa konsumentów i nieprzestrzeganie przepisów o uwidacznianiu cen - to niektóre z nieprawidłowości wykrytych przez Inspekcję Handlową podczas kontroli lokali gastronomicznych; uchybienia wykryto w 56,9 proc. badanych placówek - UOKiK.
Niespłacone zobowiązania wszystkich Polaków wpisanych do KRD wynoszą obecnie 47,8 mld zł. Ma je 2,4 mln osób.
nieudaczni: Środki na dotacje inwestycyjne to 8,74 mld zł w ramach „Modernizacji gospodarstw rolnych”. Dotychczas zostały zakontraktowane na poziomie ok. 75%, ale tylko 50% budżetu faktycznie wydatkowano na refundacje kosztów poniesionych przez gospodarstwa rolne.
Nieuregulowane zaległości hoteli sięgają 947 mln zł - wynika z danych Rejestru Dłużników BIG InfoMonitor i bazy BIK. Zaległości całej branży noclegowej przekraczają miliard zł.
Niewielkie pogorszenie nastrojów konsumenckich w czerwcu
Niewielkie wahania cen malin w hurcie.
niewypłacalność firm 1 półrocze:  produkcja ze wzrostem o 61 proc. najwyższy wzrost przypadków niewypłacalności zanotowały usługi (o 245 proc.), a następnie: transport (o 159 proc.), handel (o 127 proc.) i budownictwo (o 114 proc.).
NIK powoła Zespół Analizy Ryzyka, który zbada sytuację polskiego pielęgniarstwa https://t.co/jsoiZganGu
NIK:  w 2020 r. rząd Morawieckiego  zadłużył Polskę o tyle, o ile poprzednie rządy zadłużyły nas w ciągu 10 lat JK wie. Prezes NBP skomentuje ?
NIK: Energa wdrożyła procedury zakupowe, ale 92 proc. wydatków odbywało się poza nimi.
NIK: Mamy bardzo poważne ustalenia, tj. rozliczenie inwestycji, która kosztowała olbrzymie pieniądze. 1 mld 300 mln zł zostało wydane na blok C w Ostrołęce - Marian Banaś. Tam są duże nieprawidłowości.
Ningbo Shipping Exchange: chinskie porty 2021  Shenzhen, którego wolumen wzrósł o 34,4 % rok do roku w okresie od stycznia do maja 2021.   Ningbo i Zhoushan 23,5 % Tianjin 20,1 % Porty w Szanghaju i Qingdao  odpowiednio o 14,5 % i 12,5 %, Guangzhou  wzro
no to ME za nami i zostaje wspominać najlepsze meczycha, oczywista trzymamy kciuki za naszych z Mistrzem Polski Legia na czele w nadchodzące dni rewanzy w pucharach https://t.co/vLSOr1Q3kh
nominalna sprzedaż detaliczna w przedsiębiorstwach zatrudniających powyżej 9 osób zwiększyła się w maju o 19,1% r/r wobec wzrostu o 25,7% w kwietniu
Norweski gigant naftowo-gazowy Equinor poinformował o podniesieniu swojego celu produkcji wodoru w Wielkiej Brytanii do 1,8 GW.
Notowania w skupie drobiu w trzecim tygodniu czerwca, jak podaje Biuro Analiz i Strategii Krajowego Ośrodka Wsparcia Rolnictwa, zmieniły się. Kurczęta brojlery podrożały, indyki potaniały, a notowania kaczek brojlerów pozostały bez zmian.
notowanie ropy 76,38 USD/baryłka cena na stacji Orlen Puławska 5,64 porównywalna z cenami kiedy ropa była po 110 USD za baryłkę  Rodzina Pis z ORLEN skomentuje?
notowanie ropy 76,38 USD/baryłka cena na stacji Orlen Puławska 5,64 porównywalna z cenami kiedy ropa była po 110 USD za baryłkę  Zrealizowali swój PLAN
Nowa Iwiczna oberwanie chmury trwa
Nowa oferta Żabki: 17 tys. zł przychodu miesięcznie dla nowych franczyzobiorców
Nowa partia w Nowym Ładzie: Prawda i Skromność
Nowe regulacje Komisji Nadzoru Finansowego skłoniły banki do ostrożniejszego udzielania kredytów ,  w ciągu trzech lat raty kredytów hipotecznych mogą wzrosnąć o 15-20 proc.
Nowe stawki niemieckiego Mautu od 1 października 2021 r.
Nowe warianty SARS-CoV-2 próbują przełamać odporność osób zaszczepionych i ozdrowieńców. Tylko kwestią czasu jest, kiedy to nastąpi. https://t.co/GC9IINfheY
Nowy Członek Izby Colliers International Poland  Pl. Piłdudskiego 3, 00-078 Warszawa  https://t.co/t5qV8OukAC https://t.co/0GOHoyrog1
Nowy Ład cenowo-mieszkaniowy https://t.co/MgxjbGcXhH
nowy ład w praktyce: Czarnek: Dopiero ci, którzy zarabiają powyżej 12,5 tys. zł będą dopłacać. Stać ich na to  URE zatwierdził podwyżkę cen gazu dla wszystkich kategorii także gospodarstw domowych o 12,4 % od 1 sierpnia Dopiero ci co korzystają z gazu bę
Nowy Ład:  18 głosowało przeciw prezesowi.....
Nowy ład: Janusz Palikot i stworzona przez niego z Kubą Wojewódzkim spółka Przyjazne Państwo wprowadzają na rynek nowy produkt. 29 czerwca portfolio marki BUH powiększyło się o wódkę, a dokładnie o Czystą Wódkę wyBUHową.
Nowy ładzik po polsku ? https://t.co/n7PX5tebab
NOWY NEWSLETTER IZBY PRZEMYSŁOWO - HANDLOWEJ POLSKA - AZJA NR 06/2021 JUŻ DOSTĘPNY! https://t.co/ldkBdMA0dF https://t.co/8h1mthlgEi
NOWY NEWSLETTER IZBY PRZEMYSŁOWO - HANDLOWEJ POLSKA - AZJA NR 06/2021 JUŻ DOSTĘPNY! https://t.co/ldkBdMA0dF https://t.co/hi8Uqj4iQ9
nowym prezesem Zarządu Morskiego Portu Gdynia SA został Jacek Sadaj
NREP chce mocno zaznaczyć swoją obecność na polskim rynku nieruchomości magazynowych oraz mieszkaniowych. Skandynawski inwestor sfinalizował właśnie zakup portfela logistycznego o powierzchni 130 tys. mkw. oraz ponad 1 tys. nowych mieszkań w Warszawie
NREP -Skandynawski inwestor sfinalizował właśnie zakup portfela logistycznego o powierzchni 130 tys. mkw. oraz ponad 1 tys. nowych mieszkań w Warszawie i zamierza otworzyć biuro w Warszawie.
O czym JK ostatnio opowiadał ? O masowych upadłościach za poprzedniej koalicji? O 160 proc. więcej niewypłacalnych firm w Polsce w I połowie roku
O Forum Fracht 21 : https://t.co/UrVX1Uy3Yj  Rejestracja: https://t.co/s7ArfcorMs
o ile w 2020 widać było wzrost wydatków gospodarstw domowych na mocne alkohole (+21% 1-5.2020 vs. 1-5.2019), to w roku 2021 wydatki rosną vs. 2020 o 8%.
O odpadach medycznych w Senacie ► https://t.co/TdWYRqnLVS
O pierwszym roku Narodowej Strategii Onkologicznej ► https://t.co/igp5JpSuNZ
O prawie 40 proc. wzrosła liczba zezwoleń na pobyt czasowy wydanych Ukraińcom w porównaniu z analogicznym okresem ubiegłego roku.
O programie Polski Ład Zjednoczonej Prawicy słyszało 71 proc. Polaków, jednak tylko 20 proc. interesowało się zaproponowanymi tam rozwiązaniami, https://t.co/cDyRnlSzIp. zmianami podatkowymi.
obecni - poprzednicy w inwestycjach https://t.co/9kHR6tqFtN
obecnie średni poziom selektywnej zbiórki odpadów nie przekracza 35 procent, a recyklingu 25 procent, gdy już za 3,5 roku do recyklingu będziemy musieli przekazać 55 procent odpadów komunalnych.
Obecnie tylko 2 proc. badanych małych i średnich firm deklaruje korzystanie z w pełni elektrycznych samochodów (5 proc. w firmach średniej wielkości), w 3 proc. flot jeżdżą hybrydy plug-in, a co 10. przedsiębiorca posiada klasyczną hybrydę.
obowiązek ewidencjonowania z użyciem kas on-line od 1 lipca objął usługi: budowlane, fryzjerskie, kosmetyczne i kosmetologiczne, opieki medycznej świadczonej przez lekarzy i lekarzy dentystów, prawnicze, związane z działalnością obiektów służących poprawie kondycji fizycznej
Obowiązek noszenia maseczki denerwuje 48 proc. Polaków
Obowiązkowe będą szczepienia przeciwko koronawirusowi dla pracowników służby zdrowia i oświaty - zdecydował rząd Łotwy. W innych branżach pracodawcy będą mieli prawo zwolnić pracownika, jeśli ten się nie zaszczepi.
Obowiązujący system rozliczeń prosumentów, czyli opustów wymaga korekty, ale dotychczasowe rozwiązania powinny obowiązywać jeszcze przez kilka lat - uważa wiceminister rozwoju, pracy i technologii Anna Kornecka.
Obroty Lidla to 96,3 mld euro, Kauflandu 25,5 mld euro
ocieplenie klimatu a ryby:  https://t.co/e6uZMOvdup
Oczekiwany średni czas życia zawodowego w UE jest najdłuższy jest w Szwecji, Holandii i Danii (odpowiednio 42, 41 i 40 lat). Na kolejnych miejscach znalazły się: Estonia (39,2 roku), Niemcy (39,1 roku) i Finlandia (38,8 roku).
Oczekujemy od Rządu jasnego i czytelnego sygnału: lockdownu więcej nie będzie. Wiemy, że epidemia może być dynamiczna, ale lockdown to jest gospodarcze zło. Nie widzimy możliwości przetrwania kolejnych obostrzeń - Hanna Mojsiuk, prezes Północnej Izby Gospodarczej w Szczecinie.
Oczekujemy spotkania z prezesem PLL LOT Rafałem Milczarskim, by uzyskać od niego informacje o polityce kadrowej w spółce - poinformowali w czwartek posłowie KO. Według nich prezes LOT unika spotkań na temat sytuacji w spółce i polityki zatrudnienia.
Od 1 lipca 2021 r. kolejne branże i usługi objęte zostają obowiązkiem rejestrowania obrotu za pomocą kas fiskalnych on-line. Urządzenia te przesyłają dane do systemu teleinformatycznego prowadzonego przez Szefa Krajowej Administracji Skarbowej
Od 1 lipca 2021 r. wchodzi w życie obowiązek zgłoszenia informacji o urządzeniach grzewczych w domach. Dotyczy właścicieli lub zarządców budynków. Obowiązek jest powszechny, a jego niedopełnienie może skończyć się karą finansową.
Od 1 lipca br. wszystkie wnioski do rejestru przedsiębiorców KRS są składane elektronicznie.
Od 1 lipca na właścicielach domów jednorodzinnych oraz zarządcach budynków mieszkalnych spoczywa obowiązek zgłaszania do Centralnej Ewidencji Emisyjności Budynków (CEEB) źródeł ciepła, czyli korzystania z pieców, kotłów, kominków oraz instalacji fotowoltaicznych.
Od 1 lipca w życie wchodzi pakiet e-commerce, rusza także rejestracja firm w systemie informatycznym Tax Free. Z tym dniem kolejne branże objęte zostaną obowiązkiem rejestrowania obrotu przy użyciu kas fiskalnych on-line
Od 1 października wjazd do UK tylko z paszportem
Od 1 września w szkołach ruszą lekcje o zdrowiu
Od 10 lipca Polacy powracający do kraju z Turcji są zwolnieni z kwarantanny.
Od 15 lipca br. klienci Żabki mogą skorzystać z usługi „Zostaw paczkę w Żabce”. To opcja dla klientów, którzy nie mają czasu, bądź nie chcą umawiać się z odbiorcą paczki w domu. Mogą uzupełnić numer telefonu i adres e-mail na stronie https://t.co/KBSrqUI5LI.
Od 2016 r., kiedy weszły w życie przepisy zezwalające na tworzenie klastrów energii, w całej Polsce powstało ich ponad 200.  Obecnie czynnych jest ok. 60, z czego bardzo aktywnych - blisko 20.
Od 2022 r. szykuje się rewolucja w sztandarowym programie Prawa i Sprawiedliwości 500 Plus. Cel to całkowite przejście na wyłącznie elektroniczną obsługę wniosków, a co za tym idzie - zmniejszenie kosztów funkcjonowania programu.
Od 21 kwietnia 2021 r. jedenaście krajów europejskich zgłosiło około 200 nowych ognisk u drobiu do połowy czerwca, przy czym większość zgłoszeń pochodziła z Polski.
Od 23 lipca wsparcie z tarczy antykryzysowej dla prowadzących sklepiki szkolne
Od II kwartału 2020 roku, odnotowaliśmy bardzo dużą dynamikę wzrostu stawek frachtowych, które to z poziomów oscylujących wokół 3 tys. dolarów za kontener 40-stopowy w II kw. 2020, osiągnęły poziomy 10-11 tys. dolarów za kontener 40-stopowy na przełomie 2020 i 2021 roku
Od kwietnia inflacja wyraźnie przekracza 4%, kształtując się zdecydowanie powyżej górnej granicy akceptowalnych odchyleń od celu NBP (3,5%)
Od maja 2021 r.  ceny uprawnień EUA znajdują się między poziomem 50 a 56,5 euro. Po raz pierwszy od dłuższego czasu w czerwcu nie odnotowano rekordowych wartości
Od października rząd Holandii przestanie wspierać przedsiębiorstwa turystyczne w ramach działań osłonowych wprowadzonych w kraju w związku z pandemią Covid-19. Zdaniem organizacji branżowych grozi to likwidacją tysięcy miejsc pracy.
Od początku 2021 r. miedź podrożała o 20 proc.
Od początku 2021 r. obserwujemy skokowy wzrost cen nawozów mineralnych. Zwyżki są bardzo znaczące
Od początku 2021 roku zarejestrowano w Polsce łącznie 57 530  przyczep i naczep wszystkich rodzajów i jest to wynik wyższy o 53,3 proc. niż rok wcześniej ( +19 993 szt.).
Od początku pandemii, czyli od marca 2020 r. dług przewoźników i firm magazynowych (TSL) wzrósł z 978,8 mln zł do 1,18 mld zł na koniec maja br. - o ponad 20 proc.
Od początku roku na obszarze Polski potwierdzono już 20 ognisk ASF, z czego aż 18 wystąpiło w ciągu minionych trzech tygodni.
Od początku roku wyprodukowano w Polsce ponad 108 mln maseczek
od początku stycznia do końca maja stawki w sklepach spożywczych w ujęciu miesięcznym najbardziej poszły w górę w lutym, kiedy w porównaniu do stycznia były wyższe o ponad 9,2 proc.
Od stycznia do maja 2021 roku pracodawcy w Polsce opublikowali 32 tys. ofert pracy dla specjalistów związanych z kadrami - wynika z badania Grant Thornton i firmy Element.
od wczoraj polityczne emocję wzrosły nie tylko w tvpisJacka
Od września mieszkańcy Stronia Śląskiego zapłacą za odbiór i zagospodarowanie odpadów o pięć złotych więcej niż obecnie. Stawka właśnie wzrosła także w Lewinie Brzeskim.
Od września należy spodziewać się kontroli ze strony kuratorów oświaty w publicznych szkołach prowadzanych przez jednostki samorządu terytorialnego, w stosunku do których podjęto zamiar likwidacji w 2020 r., 2021 r. lub 2022 r.
Od zderzeń z turbinami wiatrwymi ginie blisko pół miliona ptaków.
Odpływ środków z banków to efekt silnego wzrostu konsumpcji....a potem minister finansów chwali się wysokimi dochodami z vat?
odpowiedzialni milczą jak zwykle w takiej sytuacji? https://t.co/sjl8UOveyZ
Odszkodowań wypłaconych z polis na życie jest coraz więcej https://t.co/SrnDNTCLYS
Odwiedzalność w pierwszym tygodniu po ponownym otwarciu centrów handlowych sięgnęła 97 proc. wyniku z 2019 r., następnie ustabilizowała się na poziomie 87 proc. na koniec maja. Obroty w centrach handlowych w maju wyniosły 96 proc. wartości z 2019 r.
Odwiedzalność w pierwszym tygodniu po ponownym otwarciu centrów handlowych sięgnęła 97% wyniku z 2019 r., następnie ustabilizowała się na poziomie 87% na koniec maja.
Odwołanie Leszka Walczaka z funkcji prezesa WZL nr 2 w Bydgoszczy spotkało się z protestami załogi. Walczak prezesem spółki był od stycznia 2015 roku. W firmie pracował jednak już od od 2001 roku.
Odwrotnie niż w przypadku mocnych alkoholi zachowuje się kategoria wino, która w ciągu pierwszych 5 miesięcy 2021 zanotowała wzrost wydatków o 21% (podczas gdy w 2020 było to +9% vs. 2019), głównie za sprawą większej liczby nabywców, ale także rosnącej częstotliwości zakupów
Odzież, obuwie, RTV i AGD: zakupy przez internet wyhamowały
Ogniska ASF świń w Niemczech europejskim wstrząsną rynkiem wieprzowiny Ogromny spadek cen duńskich warchlaków
Ognisko ASF w powiecie żuromińskim potwierdzone!
Ognisko ASF w powiecie żuromińskim potwierdzone! Pierwsze ognisko ASF w województwie małopolskim!
Ognisko grypy ptaków u drobiu w Małopolsce Ponad 7 tysięcy indyków do utylizacji w małopolskiej fermie indyków.
Ognisko nr 337 w 2021 r. podtypu H5N8  zostało stwierdzone w stadzie indyków rzeźnych liczącym 7.107 indyków
Ok. 78 proc. Polaków przynajmniej raz w tygodniu korzysta ze smartfona w celach zawodowych - wynika z opublikowanego badania https://t.co/wYd2gE2XgI. Zaznaczono, że 42 proc. badanych z podobną częstotliwością korzysta z oprogramowania umieszczonego w chmurze.
Około 63 proc. Polaków sprawdza przed zakupem, czy produkt pochodzi z Polski, a co trzeci pytany tego nie robi - wynika z badania UCE Research. Pochodzenie produktów najczęściej sprawdzają osoby 60+ i w wieku 30-39 lat.
Około 93 proc. badanych spodziewa się wzrostu inflacji w perspektywie najbliższego roku. Niecałe 3 proc. spośród badanych uważa, że w najbliższych miesiącach pozostanie ona na poziomie zbliżonym do obecnego.
ONZ ogłosił cały 2021 rok Rokiem Owoców i Warzyw.
Operator przesyłowy energii elektrycznej PSE podpisał z członkiem Izby Polska Azja  firmą Enprom umowę dotyczącą budowy linii wysokiego napięcia 400 kV Kozienice-Miłosna.  Linia posłuży do wyprowadzenia mocy z elektrowni Kozienice. Gratulujemy
Operatorzy klubów domagają się odszkodowania za ograniczenie ich działalności w czasie epidemii - "Rzeczpospolita"
Oreo pojawi się w opakowaniach imitujących książki
Orlen dzisiaj  Puławska Mysiadło  E 95 5,79 E 98 5,99
Orlen Puławska granica Mysiadła EN 95 litr 5,64  Pilnie w imieniu powiatu piaseczyńskiego proszę Władka Kosiniaka o zorganizowanie tam konferencji w sprawie cen benzyny i oleju... Mam nadzieję, z e tak jak w sobotę spowoduje istotny spadek ceny...
Orlen wczoraj wieczór Puławska Mysiadło  E 95 5,79 E 98 5,99 a baryłka ropy dalej poniżej 80 USD Po ile pis sprzedawać będzie benzynę przy cenie ropy 110 USD za baryłkę ?
Orlen wczoraj wieczór Puławska Mysiadło  E 95 5,79 E 98 5,99 a baryłka ropy dalej poniżej 80 USD Sasin coś ? cokolwiek?
Osiągniecie założonej 40-proc. redukcji emisji w budownictwie i transporcie w latach 2025-2040 może przełożyć się na ponad 1,1 bln euro kosztów dla unijnych gospodarstw domowych - prognozują analitycy Polskiego Instytutu Ekonomicznego.
Osoby niekatywne zawodowo to te, które są poza rynkiem pracy. Nie pracują i nie szukają pracy z różnych powodów, np. z powodu nauki, opieki nad członkiem rodziny, choroby czy niepełnosprawności.
Osoby planujące wypoczynek nad wodą mogą sprawdzić za pośrednictwem internetu czystość wody w polskich kąpieliskach morskich i śródlądowych. Powadzony przez Główny Inspektorat Sanitarny serwis uwzględnia w tym sezonie informacje o 665 kąpieliskach
Osoby w wieku do 24 lat w ogólnej liczbie bezrobotnych stanowiły 12,2 proc. Z kolei odsetek zarejestrowanych bezrobotnych w wieku 35-44 lata wyniósł 25,3 proc., 45-54 lat - 18,9 proc. i powyżej 55 lat -16,5 proc.
Ostatnie 2 tygodnie : kolejna seria odwołań w zarządach górniczych spółek Skarbu Państwa. Sasin poda powody?
ostatnio Polska sprzedała uprawnienia do emisji CO2 po 55,57 euro
Ostatnio poseł -minister Horała znowu wrócił do czystej polityki. warto wiec zapytać o to za co odpowiada: co dotąd zrobiła spółka budująca CPK, ile liczy jej załoga, jakie są średnie zarobki, ile podpisano i na jaka kwotę umów z zewnętrznymi Partnerami i wykonawcami
Otwarcie galerii nie zaszkodziło https://t.co/4gnNxczIZU. Sprzedaż rośnie
Pablo Isla, szef modowego giganta - firmy ​​Inditex (Zara, Pull&Bear, Massimo Dutti, Bershka, Stradivarius, Oysho, Zara Home i Uterqüe): W 2020  przychody osiągnęły 20,4 mld euro, a sprzedaż online wzrosła o 77 % do 6,6 mld euro
paliwa i utrzymanie mieszkania odpowiadają za prawie 2/3 najnowszego odczytu inflacji
Panattoni zrealizuje 65 tys. mkw. w ramach Panattoni Park Poznań West Gate i przekroczy milion mkw. dostarczonej powierzchni w regionie.
Pandemia obniżyła zysk Lewiatana  o 2 proc. W tym roku ruszy cyfryzacja sieci
Pandemia obniżyła zysk Lewiatana zaledwie o 2 proc.
Pandemia odcisnęła piętno na zdrowiu psychicznym medyków ► https://t.co/bILGn5VyU9
Państwa członkowskie UE wyznaczyły sobie cel - chcą, aby odsetek osób z wyższym wykształceniem w wieku 25-34 lata wzrósł do 45 proc. do 2030 r.
Państwo dobrobytu w wersji pis: Już ponad 6 proc. emerytów nie otrzymuje minimalnej emerytury.
państwo Jarosława https://t.co/2miSNqHcMq
państwo pis w praktyce: Od roku 2011 liczba emerytów pozbawionych ustawowo zagwarantowanej kwoty świadczenia zwiększyła się aż 15-krotnie. W stosunku do roku 2015 jest to wzrost ponad 3-krotny - Federacja Przedsiębiorców Polskich
państwo pis: Prokuratura od dwóch lat nie wszczęła śledztwa w sprawie Marka Kuchcińskiego, który jako marszałek Sejmu wykorzystywał rządowe samoloty do prywatnych celów. Na celowniku służb znalazł się za to sygnalista, który ujawnił całą sprawę.
Parlament Europejski i Rada UE porozumiały się w sprawie przyszłej WPR, wyznaczając wzorzec rolnictwa, który ma obowiązywać od kolejnego okresu finansowego w Unii Europejskiej (2021 – 2027).
PARP:  42 proc. pracodawców uważa, iż zarówno w krótkiej perspektywie (12 miesięcy), jak i dłuższej (5-letniej) wystąpią trudności w rekrutacji pracowników.
patent na wyrwanie się z pułapki średniego rozwoju: zaciągasz się do stajni zakładasz spółkę  w czasie współpracy z tvpisJacka otrzymujesz na nią miliony z kasy państwowej w ramach współpracy ścigasz i piętnujesz wrogów Narodu
Patrick Pouyanné, szef francuskiego giganta energetycznego, zapowiedział, że Total przestanie używać oleju palmowego do 2023 r.
Patrząc obiektywnie razem z procesem homologacji, uwolnieniem środków KPO, pierwsze pojazdy napędzane wodorem powinny zawitać do Polski za dwa, trzy lata
Pełniący obowiązki głównego inspektora sanitarnego Krzysztof Saczka ma dwa tygodnie na złożenie zażalenia do Naczelnego Sądu Lekarskiego. O tym i o „dość długiej i mozolnej procedurze” związanej z zarzutami skierowanymi wobec dr. Grzesiowskiego https://t.co/XxsI8rqJip
Pepco w ciągu roku otworzyło 299 sklepów na wszystkich rynkach
PepsiCo dąży do 40 proc. redukcji emisji gazów cieplarnianych (GHG) w całym łańcuchu do 2030 roku. Dodatkowo zobowiązała się do osiągnięcia zerowej emisji netto w skali globalnej, dla całej działalności do 2040 roku.
PepsiCo w ubiegłym roku zasilała wszystkie swoje bezpośrednie operacje w USA w 100 proc. energią elektryczną pochodzącą ze źródeł odnawialnych i zamierza dodać do tej listy 15 kolejnych krajów, gdzie są zlokalizowane fabryki,  do końca 2021 roku.
PepsiCo: Co trzeci sprzedawany  napój na terenie UE nie zawiera cukru
pewne jak w banku https://t.co/AQruuhb5pL
PGE Energia Ciepła z Grupy PGE ogłosiła postępowanie przetargowe na wybór generalnego wykonawcy zabudowy II linii technologicznej w Instalacji Termicznego Przetwarzania z Odzyskiem Energii w Rzeszowie. Projekt zostanie zakończony w 2024 roku.
PGE GiEK: Przywrócenie pełnej mocy bloku Elektrowni Bełchatów po 31 października
PGE z Duńczykami a .... Lotos Petrobaltic i RWE Renewables razem zajmą się morskę energetyką wiatrową
PHH został partnerem strategicznym programu Karta Dużej Rodziny. Posiadacze Karty Dużej Rodziny mogą korzystać z 15 proc. zniżki na noclegi od ceny dnia oraz z 15 proc. zniżki na gastronomię w hotelach i obiektach grupy PHH.
Piąta część polskiej gospodarki to szara strefa.  pis toleruje ?
PIE: Ceny żywności rosną coraz szybciej. Trend ten utrzyma się
PIE: Młodzi z wyższym wykształceniem mają mniejsze szanse na pracę
PIE: perspektywy wzrostu wydatków konsumpcyjnych poprawiają się
PIE: Rosną ceny na rynku hurtowym energii
Pierwsze komponenty do przechowywania akumulatorów zainstalowano w Manatee Energy Storage Center na Florydzie w Stanach Zjednoczonych, która jest jak dotąd największym magazynowym projektem solarnym PV-plus.
Pierwsze miodobranie z pasieki Uniwersytetu w Białymstoku
Pierwsze ogniska ASF u dzików potwierdzono w Niemczech w 1 połowie września 2020. Do tej pory w kraju potwierdzono ponad 1500 ognisk choroby u tych zwierząt, z czego 1267 wystąpiło właśnie w Brandenburgii. Afrykański pomór świń w populacji dzików potwierdzono także w Saksonii.
Pierwsze regionalne biuro PARP otwarto 1 lipca w Poznaniu. Wielkopolska placówka będzie punktem kontaktowym dla przedsiębiorców z zachodniej części Polski.
Pierwsze stacje wodorowe powinny działać od kilku miesięcy – nie powstała ani jedna. Grupa Polsat kupiła kilkadziesiąt samochodów, a do tego mobilny punkt tankowania. Program wsparcia budowy sieci tankowania wodoru wciąż jest w przygotowaniu.
Pierwszy HalfPrice w Kujawsko-Pomorskiem
Pierwszy kwartał zakończył się rekordowo wysokim popytem na powierzchnie magazynowe. Odnotowany rezultat był aż o 25 proc. wyższy od średniego, kwartalnego wolumenu najmu rejestrowanego w 2020 roku.
piłka to piłka wiadomo https://t.co/UQ2fcZvbNB
piłkarska ekonomia: w następstwie pandemii dług publiczny w krajach o silnych tradycjach piłkarskich już obecnie znajduje się na bardzo wysokich poziomach – w Hiszpanii czy Włoszech wynosi ok. 115 proc. i 160 proc. PKB, Francja (115 %). Wielka Brytania (
PIP: Coraz mniej naruszeń zakazu handlu w niedziele
Pis coś na temat dramatycznego wzrostu skrajnego ubóstwa? coś? cokolwiek?
PiS się nie pochwali? Jak co roku na podstawie wyników badania budżetów gospodarstw domowych GUS przygotował dokument pt. "Zasięg ubóstwa ekonomicznego w Polsce". Polecam
Pisolubne wybory? Krzysztof Wielec pokonał kandydata PiS-u w wyborach na burmistrza Drobina. Jednak przewodniczący komisji nie chce wydać mu oświadczenia wygranej.
Pisolubni wiedzą? Pracownicy, którzy przejdą na emeryturę w 2040 otrzymają średnio 37,9 proc. przeciętnej pensji. W 2050 będzie to już tylko 29%, zaś w 2060 stopa zastąpienia wyniesie tylko 1/4 kwoty średniej płacy. W 2070 emeryci otrzymają 23 proc. przeciętnego wynagrodzenia.
pisowi menedżerowie skomentują ? Sasin od siebie też ? https://t.co/xUU6TFd2iT
PKN Orlen na koniec I półrocza miał 1.803 stacji paliw, 1.811 na koniec 2020  Lotos miał na koniec półrocza 515 stacji wobec 513 na koniec 2020
PKN Orlen otworzył pierwszy punkt „Orlen w ruchu”, do końca roku 40 placówek
PKN Orlen wchodzi w 5G
PKN Orlen: KE wydłużyła czas na realizację środków zaradczych przy przejmowaniu Lotosu
PKP Cargo wymienia swoją flotę do transportu kontenerów. 44 wagony serii Sggrs o długości ładunkowej 80 stóp spółka odebrała z końcem kwietnia, a w ramach tego kontraktu wzbogaci się jeszcze o 176 pojazdów.
Placówki medyczne, które do tej pory nie rozliczyły się z Narodowym Funduszem Zdrowia za 2020 r., mają czas do 30 czerwca, aby złożyć wnioski o przedłużenie terminów. więcej... https://t.co/LzCYtRqUK2
Plan na 2021 rok zakłada uruchomienie co najmniej 385,5 km nowych dróg, w tym: 39,6 km autostrad, 308,2 km dróg ekspresowych oraz 37,7 km dróg klasy GP
Plan na jutro: -Posiedzenie Rady Programowej FRACHT 21- zatwierdzenie programu i zestawu paneli tematycznych -ciąg dalszy w pracach nad Raportem o  systemach ładowarek publicznych w UE -analiza ofert dla przewozu 7 kontenerów Gdańsk -Gdynia Emiraty Arabs
Planujemy dalsze rozmowy z KK NSZZ "Solidarność" Będziemy wspólnie budować taki mechanizm, by pieniądze z planowanego wzrostu nakładów na ochronę zdrowia zostały przeznaczone także na wynagrodzenia personelu medycznego  minister zdrowia Niedzielski. A ro
Plany rozwoju produkcji samochodów elektrycznych w Kazachstanie Aktualnie w kraju wyprodukowano 48 samochodów oraz 115 autobusów, z napędem elektrycznym, w ramach realizacji projektów pilotażowych. Premier PMM skomentuje?
PLL LOT odnotował w 2020 r. stratę netto w wysokości 1 mld 41 mln zł wobec zysku w 2019 r. w wysokości 68,9 mln zł
PMM cos ? Polska musi się wywiązać z ustaleń ze Szwedami, którzy za niemałe pieniądze zmodernizowali port w Ystad i przygotowali go do obsługi nowoczesnych jednostek, jakie mieli zbudować Polacy.
PMM coś ? przy Związku Banków Polskich powstała grupa ds. ujemnego oprocentowania, w której analizowane są możliwości regulacyjne zastosowania ujemnych stawek oprocentowania dla depozytów klientów detalicznych.
PMM coś? Polska była w ostatnich latach jednym z najszybciej zadłużających się krajów w UE i może to mieć poważne konsekwencje w przyszłości . Gdyby nie pandemia COVID-19, Komisja Europejska wdrożyłaby wobec Polski procedury ostrożnościowe.
PMM po bandzie: "Nasz rząd zrobi wszystko, żeby te wielkie pieniądze, które przeznaczamy z budżetu państwa polskiego i wynegocjowane w Unii Europejskiej przeznaczyć na podniesienie efektywności polskiego rolnictwa jeszcze bardziej,
PMM udaje czy nie wie? Hodowcy w strefie ASF: Zostaliśmy bez pomocy, a straty są ogromne
PMM z rozmachem:  ażeby ten podbój polskiego rolnika w całej Europie nie tylko trwał, ale żeby te nasze zdobycze były coraz większe, żeby polskie rolnictwo dominowało w Europie.
PMM: Dominacja polskiego rolnictwa w Europie to nasz cel na najbliższe 10 lat i jest to cel do osiągnięcia. Przeznaczymy ogromne środki na podniesienie efektywności polskich gospodarstw
po 1 lipca 2025 r. jednostki wytwórcze o emisji powyżej 550 kg CO2 na MWh nie będą mogły korzystać ze wsparcia w postaci rynku mocy. Jednak - jak przewiduje Rozporządzenie - kontrakty mocowe zawarte przed końcem 2019 r. będą dalej obowiązywać.
Po 14 latach od debiutu J.W. Construction Holding zniknie z GPW.
Po brexit: Import wina do Wielkiej Brytanii z UE spadł o 20 proc., owoców o 15,7 proc., a warzyw o 13,9 proc. Spadł również import sera, drobiu i wołowiny z Irlandii i innych krajów.
Po dzisiejszej wizycie w moim sklepie stwierdzam : wyrwaliśmy się z pułapki średniego rozwoju skutecznie, teraz to jest wysoki rozwój cen podstawowych produktów
Po miesięcznym zakazie eksportu argentyńscy hodowcy bydła mogą ponownie sprzedawać mięso za granicę. Jednak dozwolona wielkość eksportu pozostaje ograniczona do 50 procent średniego eksportu w zeszłym roku.
Po otwarciu gastronomii Polacy nieco częściej korzystają z gotowych posiłków. Odsetek osób w wieku 18-65 lat zamawiających jedzenie danego dnia wzrósł o 5 p.p. z 32% w kwietniu 2021 roku do 38% w czerwcu 2021 roku.
Po pozwie skierowanym przez prokuraturę sąd unieważnił zapisy umowy, które zezwalały firmie współpracującej z jedną z katowickich spółdzielni mieszkaniowych usuwać na koszt kierowców pojazdy zaparkowane na jej terenie niezgodnie z zapisami regulaminu i bez jej zezwolenia.
Po przebadaniu miejskich ścieków w Berlinie okazało się, że wśród odpadów znajdowały się pozostałości narkotyków, wydalonych przez ludzki organizm. Wykrytych pozostałości kokainy stwierdzoneo dwa razy więcej, niż w podobnych badaniach, przeprowadzonych 4 lata temu.
po przejściowym załamaniu w kwietniu i maju roku 2020, związanym z zamknięciem branży HoReCa i problemami transportowymi w kolejnych miesiącach polski eksport żywności wzrósł w całym 2020 o 5% w porównaniu do 2019 r.
Po raz pierwszy afrykański pomór świń (ASF) stwierdzono u populacji świń domowych w 2 gospodarstwach w Brandenburgii w powiatach Spree-Neisse i Märkisch Oderland
Po raz pierwszy od kilku lat Niemcy odnotowali spadek sprzedaży produktów zrównoważonych. Miniony rok był dla wielu sprzedawców detalicznych katastrofą finansową, ale liczą oni ostrożnie na ożywienie rynku. Najlepsze perspektywy są dla handlu elektronicznego -  „Tagesspiegel".
Po raz pierwszy w koszyku dedykowanym obiektom o mocy powyżej 1 MW odnotowano przewagę mocy instalacji fotowoltaicznych w stosunku do projektów lądowych farm wiatrowych objętych złożonymi ofertami - Rafał Gawin, prezes URE.
Po trzech latach obowiązywania zakazu handlu w niedzielę można stwierdzić, że nie osiągnięto żadnego z zakładanych celów.
Po trzech miesiącach od uruchomienia spisu powszechnego spisało się tylko 42 proc. Polaków
Po wczorajszych Meczychach ME dzisiaj tylko Dzień Meczowy ?
Po wczorajszym DNIU MECZOWYM dzisiaj może być meczowy dzień
Poczta Polska przywróciła usługę Global Expres do USA
Poczta Polska: będzie możliwości odbioru przesyłek bezpośrednio w sklepach Biedronka
pod koniec czerwca PKN Orlen poinformował o planach testowania pierwszej w kraju, prywatnej , przemysłowej sieci 5G w realnym środowisku zaawansowanej infrastruktury przemysłowej.
Pod koniec lipca  wyrok TK ws. zakazu handlu w niedziele
Pod koniec maja 2021 r. po polskich drogach jeździło 25 407 elektrycznych samochodów osobowych. Przez pierwsze pięć miesięcy br. ich liczba zwiększyła się o 6 671 sztuk, tj. o 149 proc. więcej niż w analogicznym okresie 2020 r.
Pod koniec maja w Polsce funkcjonowało 1 495 ogólnodostępnych stacji ładowania pojazdów elektrycznych (2 897 punktów).
podać numer konta? Przez cztery dni Darren James agent nieruchomości z Baton Rouge w stanie Luizjana był multimiliarderem. To efekt 50 mld dol., które zostały omyłkowo wpłacone na jego konto w Chase Bank
Podatnik, który nie skorzysta z proponowanej przez MF abolicji może spodziewać się intensywnych kontroli pod kątem nieujawnionych dochodów czy nierzeczywistej rezydencji podatkowej
podczas akcji oceniania burgerów konsumenci wymienili z botem w aplikacji żappka prawie 70 tysięcy wiadomości!
Podczas konferencji w Szanghaju zaprezentowano serię smartfonów Honor 50, pierwszą po sprzedaniu tej marki przez HuaWei konsorcjum firm : Digital China Group Co. TCL Technology Group Co., Ltd. ShenZhen XingMeng Information Technology Partnership
Podczas pandemii koronawirusa w 2020 r. amerykańskie rodziny wzbogaciły się o 13,5 biliona dolarów i jest to największy wzrost od ostatnich trzech dekad
Podkarpackie: ognisko ASF w powiecie mieleckim
Podolski to dopiero jest GOŚĆ z KLASĄ
Podstawową formą odbioru/dostawy towaru może stać się usługa click-and-collect. Niektórzy konsumenci, głównie w Chinach, chcieliby otrzymywać swoje zakupy za pomocą dronów.
podstawową kategorią kart w Polsce są karty debetowe (82,1 proc.). Łączna liczba kart debetowych wyniosła 36,2 mln szt. i w ciągu kwartału zwiększyła się o 459 tys. (wzrost o 1,3 proc.).
Polacy chętnie kupują od firm odpowiedzialnych społecznie
Polacy nie łączą problemu zmiany klimatu z wyborami dokonywanymi podczas zakupów
Polacy nieco bardziej niż średnio w innych badanych państwach obawiają się, że wejście do strefy euro spowoduje podwyżki cen - takie obawy ma 74 proc. Polaków, podczas gdy średnia dla wszystkich badanych państw to 71 proc.
Polacy wobec coraz wyższych cen Polacy koncentrują się przede wszystkim na obniżeniu swoich wydatków. 1/2 badanych wybiera tańsze produkty i usługi  39% ogranicza konsumpcję  16% szuka dodatkowej pracy, 14% chce poszukać nowej, lepiej płatnej pracy.
Polacy wzięli dwukrotnie więcej pożyczek niż rok temu
Polacy zjadają w sezonie 100 tys. ton arbuzów.
Polboat Yachting Festival potrwa od 15 do 18 lipca w Marina Yacht Parku w Gdyni. Przez cztery dni będzie można oglądać najpiękniejsze jachty żaglowe, luksusowe łodzie motorowe, houseboaty i skutery w jednej z najnowocześniejszych przystani jachtowych w Polsce.
polecam analizę https://t.co/MrK7a71OlM
polecam dobra wystawa https://t.co/uqSVBvtCIH
polecam https://t.co/64j5MJmg46
polecam https://t.co/DMNcoI9aF6
polecam https://t.co/DZ4PlurlmV
polecam https://t.co/ef0qzWt9KN
polecam https://t.co/ezLL89aOxG
polecam https://t.co/iFB2lfC4g9
polecam https://t.co/KcaTvlzgE8
polecam https://t.co/MRv8m6mQ9M
polecam https://t.co/nGbxkhzulc
polecam https://t.co/pN7ba5nVjo
polecam https://t.co/RD4lmRpYpJ
polecam https://t.co/RVkF1Qtrjo
polecam https://t.co/T7Jh1VI1Rc
polecam https://t.co/uOBwUdbWJ1
polecam https://t.co/wywPwOlhOX
polecam https://t.co/XTK4lG6WlW
Polecam https://t.co/YCALP650d3
polecam https://t.co/yh8YImDXqo
polecam https://t.co/yh8YImVyOY
polecam przemyślenie uwagi Pana Marka https://t.co/V3qRYbE9qz
Polecam: w Seulu i odbędzie się w dniach 13-17 września 2021 r. "Poland Business Week"  organizowany w ramach obchodów przypadającej na 2021 r. 10. rocznicy podpisania Umowy o wolnym handlu pomiędzy UE i RK. https://t.co/V6mlakauAQ
Polecam: https://t.co/hbKR2d5a63
polecam: https://t.co/PtwGhg8znI
Polecam: https://t.co/TmUXAOJbzg
Policjanci KW Policji w Katowicach zlikwidowali 38 nielegalnych punktów z grami hazardowymi na Śląsku i zatrzymali 17 osób. Wśród podejrzanych jest czterech funkcjonariuszy KAS, którzy współpracowali z grupami przestępczymi, czerpiąc z tego korzyści finansowe.
Policjanci w szoku. Jeździł ciągnikiem bez koła Zatrzymany ciągnik nie miał przedniego, lewego koła, a przednia oś była "podparta" młotkiem. Pojazd nie miał wykonywanego obowiązkowego przeglądu technicznego od 6 lat. Do tego dochodzą niesprawne oświetlen
Politechnika Gdańska i Uniwersytet Morski w Gdyni zawarły porozumienie dotyczące wspólnego utworzenia i prowadzenia międzyuczelnianego, unikatowego kierunku studiów II stopnia: morska energetyka wiatrowa.
Politechnika Opolska poszerza współpracę z Chinami. Jako pierwsza uczelnia techniczna w kraju utworzyła Instytut Konfucjusza; teraz przygotowuje się do podwójnego dyplomowania z chińską uczelnią w Shandong i uruchamia nowy kierunek z intensywną nauką chińskiego. https://t.co/5Iq1QzGSUB
Politycy pis poszli w Polskę z Nowym Ładem: czy każde wystąpienie można rozpocząć od wyjaśnienia podwyżki gazu dla wszystkich o 12.4 % ????
Polityczni emeryci z pis skomentuja ? https://t.co/v8sDXLZiiI
Polomarket: 1,86 mld zł przychodów i 4,89 mln zł zysku za 2020 r.
Polregio w ramach KPO złożyło wnioski o łącznej wartości 6,4 mld zł
Polscy konsumenci deklarują, że najczęściej kupują ekologiczne owoce i warzywa. Ponad 1/4 respondentów przyznała, że kupuje je „przynajmniej raz w tygodniu”. Z kolei 63% badanych regularnie (przynajmniej raz w tygodniu lub w miesiącu) zaopatruje się w ekologiczne jaja.
Polska 14 lipca 2021 na aukcji uprawnień do emisji CO2 (EUA) sprzedała pulę 2,575 mln uprawnień do emisji po 52 euro/EUA, co oznacza, że przychód ze sprzedaży uprawnień EUA w tej aukcji wyniósł 133,9 mln euro.
Polska importuje sól potasową od trzech głównych dostawców: Rosji, Białorusi i Niemiec.
Polska jest czołowym producentem truskawek w UE (w 2019 r. 177 tys. ton), zajmując drugie miejsce po Hiszpanii (352 tys. ton). Największym producentem tych owoców są Chiny (3,2 mln ton).
polska klasa średnia 4 tysiace brutto nie ma portfela https://t.co/rTQaNvbUeC
Polska lideruje pod względem liczby przebywających na jej terenie wykształconych imigrantów zarówno z UE, jak i spoza jej obszaru. W 2020 r. obywatele Unii Europejskiej w wieku 25-54 lata przebywający w Polsce w większości (67,9 proc.) mieli wykształcenie wyższe
Polska malinową potęgą - 5. producentem na świecie, 1. w UE
Polska piątym producentem malin na świecie
Polska w 2020 r. sprzedała za granicę ok. połowy swojej produkcji malin, tj. 57 tys. ton. Świeże i mrożone owoce trafiają głównie do Niemiec.
Polska znajduje się w gronie krajów z najniższym poziomem cen towarów i usług w Unii Europejskiej. Taniej niż u nas jest jedynie w Rumunii i Bułgarii, najdrożej zaś w Danii, Irlandii i Luksemburgu ( rachunek w sile nabywczej jednak przeczy tej tezie)
POLSKA W ostatnich 12 miesiącach zamarło 529 tys. osób. Urodziło się 347,9 tys
Polska: GIW potwierdza trzy nowe ogniska ASF
Polska: stopień sfinansowania tegorocznych potrzeb pożyczkowych wynosi ok. 75 proc.
PolskaSupersonic Food przy współpracy biotechnologów,dietetyków i naukowców opracowała unikatową formułę posiłku w formie koktajlu, który nie tylko zaspokaja głód i dodaje energii, lecz  wspiera budowanie odporności, odżywia i oczyszcza oraz opóźnia objawy starzenia się organizmu
Polski Alarm Smogowy oraz Europejskie Centrum Czystego Powietrza i Fundacja Frank Bold oceniły skuteczność działań rządu oraz samorządów w walce ze smogiem. Niestety, w większości przypadków wystawiono oceny niedostateczne.
Polski eksport do Wielkiej Brytanii zmalał w pierwszym kwartale 2021 r. o 16 proc., zaś import o blisko jedną trzecią. Wymiana handlowa UE z Wyspami zmalała w pierwszym kwartale o ponad 23 proc.
Polski Ład jest dzisiaj w sposób cyniczny, można powiedzieć bezczelny, zakłamywany – podczas spotkania z mieszkańcami Rypina wicepremier, prezes PiS Jarosław Kaczyński. Prom w Szczecinie, Ostrołęka 3, milion elektryków a nawet Szlak Zamków Piastowskich ,
polski rynek e-commerce wart jest już 76 mld zł, zakupy spożywcze stanowią zaledwie 2,5 mld zł z tej sumy. Z kolei wartość rynku produktów rybnych w segmencie e-grocery to 83 mln zł.
Polskie jabłka, kolejny rok z rzędu uzyskały wsparcie promocyjne w ramach europejskiej kampanii CuTE: Kultywowanie Smaku Europy.
Polskie jaja coraz popularniejsze w Azji
Polskie Koleje Państwowe SA przygotowują koncepcję konsolidacji przedsiębiorstw komunikacji samochodowej (PKS) w ramach Grupy PKP. Nadal nie wiadomo, kiedy zostanie ona wdrożona w życie
Polskie pochodzenie produktów istotne dla 2/3 kupujących
Polskie pochodzenie produktów ważne dla 2/3 kupujących
Polskie samorządy wydały w ubiegłym roku 247,2 mld zł, czyli o 6,5 proc. więcej niż w 2019 roku.
Polskie Sieci Elektroenergetyczne poinformowały, że 15 lipca 2021 r.  wystąpiło rekordowe zapotrzebowanie na moc elektryczną w okresie letnim - o godz. 12.30 zapotrzebowanie na moc wyniosło 24 533 MW. To już kolejny rekord osiągnięty w lipcu 2021 r.
połowa czerwca: kurczęta typu brojler zakłady drobiarskie skupowały średnio po 4,07 zł/kg, indory po 6,58 zł/kg, indyczki po 6,51 zł/kg a kaczki typu brojler po 4,95 zł/kg.
Połowa imigrantów zarobkowych z Ukrainy pracujących w Polsce ma wykształcenie wyższe; 71 proc. Ukraińców pracuje poniżej swoich kompetencji, 5% z nich pracuje umysłowo, a niecały 1 proc. należy do kadry zarządzającej - wynika z "Barometru Polskiego Rynku Pracy” Personnel Service.
Pomimo niskiego bezrobocia i rosnącej liczby ofert pracy zwalniani pracownicy częściej niż przed pandemią oceniają poszukiwanie nowej posady jako trudne -  "Rzeczpospolita".
pomimo wysokiego udziału żywności  w koszyku konsumenckim (25,3%), zmiany cen żywności miały marginalny wpływ na poziom inflacji ogółem. W pierwszej połowie 2021 r. średni wzrost cen w polskiej gospodarce wyniósł 3,6% r/r, z czego żywność odpowiadała za zaledwie ok. 0,2 pkt proc.
Pomimo zapowiedzi, dotacje z programu Mój Prąd 3.0. nie obejmą magazynów energii oraz ładowarki EV. Dofinansowana zostanie jedynie fotowoltaika. Zapowiadana kwota dotacji będzie mniejsza o 2 tys. zł.
Pomysłów na wprowadzenie kolejnego dnia ustawowo wolnego od pracy było w ostatnich latach kilka. Mówiło się o Wielkim Piątku, część osób wskazuje na 24 grudnia. Najnowszy pomysł - ustanowienie 27 grudnia świętem państwowym upamiętniającym zwycięskie Powstanie Wielkopolskie
Ponad 2 mln aktywowanych bonów turystycznych
ponad 2,5 mln m kw. magazynów jest obecnie w budowie, a dane z pierwszego kwartału tego roku pokazują rosnący popyt na najem
Ponad 27 proc. pracujących pielęgniarek i położnych uprawnionych jest do przejścia na emeryturę. Jeśli zdecydują się na rezygnację z zawodu, 272 szpitale pozostaną bez kadry.
ponad 47 proc. z nas — mając do wyboru pracę w małej firmie za 50 000 zł netto rocznie lub w dużej korporacji za stawkę dwa razy wyższą — wybrałoby to pierwsze.
ponad 50 sklepów Biedronka ma umowę z Pocztą Polską
Ponad 50% donacji na zbiórkach online przekazują mieszkańcy z 3 województw   Mazowieckie 1/3 wpłat (30,24%).  2 Śląsk 12,75 % donacji 3. Dolny Śląsk (10,68 %). małopolskie (8,8 %) i wielkopolskie (8,75%).
Ponad 70 proc. firm zapytanych przez Dailyfruits przewiduje powrót do biura jeszcze w tym roku. Najszybciej wrócą te, które pracują hybrydowo. Co trzecia firma uczestnicząca w badaniu zna już termin powrotu.
Ponad 70 tys. ojców korzystało z zasiłku macierzyńskiego od stycznia do końca maja tego roku
Ponad 75 tysięcy ofiar covidu i nie ma istotnego wsparcia dla rozlatującej się publicznej służby zdrowia . Za to będzie kiedy Pałac Saski... O obiecanych Zamkach Kazimierzowskich JK Panowie PAD i PMM pamiętają ?
Ponad 90% polskich bezpośrednich inwestycji zagranicznych lokowanych jest w Europie.
Ponad jedna czwarta młodych Brytyjczyków obawia się, że słabe zdrowie psychiczne wpłynie na ich szanse znalezienia pracy po pandemii COVID-19 – wynika z raportu Resolution Foundation i IFS.
Ponad połowa marek w rankingu marek pochodzi z zaledwie trzech krajów: Niemiec, Francji i Wielkiej Brytanii.  Kraje Europy Środkowej i Wschodniej są reprezentowane przez 22 marki – w tym 15 z Rosji i 5 z Polski.
ponad połowa osób planujących letni wyjazd zamierza przeznaczyć na wakacje więcej albo znacznie więcej niż przed rokiem. Najczęściej (34 proc.) planują budżet w wysokości 2,5-5 tys. zł.
Ponad połowa respondentów badania https://t.co/NJoCk21Ejy uważa, że obecnie praca jest bardziej stresująca niż jeszcze 10 lat temu. Statystyki ZUS : w 2020 wystawiono 1,5 mln zwolnień lekarskich z powodu zaburzeń psychicznych i zaburzeń zachowania. Stanowi to wzrost o 25 proc.
Ponad połowa respondentów badania https://t.co/NJoCk21Ejy uważa, że obecnie praca jest bardziej stresująca niż jeszcze 10 lat temu. Statystyki ZUS: w 2020 wystawiono 1,5 mln zwolnień lekarskich z powodu zaburzeń psychicznych i zaburzeń zachowania. wzrost
Popyt na LNG w Chinach wzrósł o 13,5 procent rok do roku do 68 MTPA w 2020 roku, co stanowiło dwukrotny wzrost popytu o 6 procent w 2019 roku.
Popyt na magazyny wzrósł w ostatnich miesiącach o jedną czwartą. Największym zainteresowaniem najemców cieszy się Wielkopolska i Mazowsze. Rynek rośnie średnio o 16 proc. rocznie, w budowie pozostaje aż 2,5 mln mkw. powierzchni magazynowych.
Pora na Pola to spożywczy e-commerce, który dostarcza świeże produkty od 90 rolników i wytwórców żywności rzemieślniczej do e-klientów w całej Polsce. Firma właśnie rozwija bazę logistyczną, aby zapewniać dostawy jedzenia w cyklu codziennym.
Porównajcie 2014 z epoka Jacka https://t.co/gUbLoPzuQq
Porsche stawia sobie za cel 100 punktów szybkiego ładowania w UE do 2025 roku
Porsche zainwestuje kwotę kilkudziesięciu milionów euro w nową firmę Cellforce Group GmbH. Ma ona opracować i produkować wysokowydajne baterie dla samochodów wyścigowych.  Porsche objęło większościowy pakiet 83,75 proc. udziałów w spółce join venture z f
Port Gdynia stawiając na ekologiczne i technologiczne rozwiązania rozpoczął na początku roku projekt „System monitoringu i obserwacji terenów portowych z wykorzystaniem pływających bezzałogowych mobilnych platform badawczych”.
Portal Yicai Global podał, że chińska grupa Shandong Shida Shenghua Chemical Group, zrezygnowała z planów budowy w Polsce fabryki komponentów do baterii dla aut elektrycznych.
Portugalia procesuje się z 39 liniami lotniczymi za loty w czasie pandemii
Porty Szczecin-Świnoujście utrzymały w maju dwucyfrowe tempo wzrostu przeładunków
Porządki kibicowskie zrobione - w środę Dzień Meczowy Łazienkowska
Porzeczki : Ceny na skupach zaczynają się od 3,30 zł/kg
porzeczki czerwone Kilogram tych owoców na Broniszach oferowany jest w cenie 46-50 zł. Na Wielkopolskiej Giełdzie Rolno-Ogrodniczej S.A.  porzeczki czerwone sprzedawane są w cenie 40-44 zł za kg.
Potencjał rynku kosmetycznego w Singapurze - szanse i wyzwania dla polskiego sektora kosmetycznego https://t.co/7DZLIe2Ra2
Powierzchnia strat ozimin w Rosji przekroczyła 1 mln ha
Powołano grupę, której zadaniem jest opracowanie projektu przepisów – z uzasadnieniem i oceną skutków regulacji – dotyczących postępowań naprawczych szpitali. . Eksperci zakończą swoje prace najpóźniej 31 sierpnia 2021 r. więcej... https://t.co/9s1OKsg9T8
Powstał roślinny zamiennik jajka sadzonego
Powstała Księga Dobrych Praktyk dla właścicieli sklepów Intermarché
Poza Europą rośnie popyt na polskie jaja. Spośród rynków poza UE największy wzrost eksportu notujemy do Singapuru.
Pozdrawiamy Kandydatów https://t.co/wgII4QjYH5
Poziom ołowiu w atmosferze Londynu drastycznie spadł, odkąd dodatki ołowiu w benzynie zostały wycofane i obecnie spełniają cele Wielkiej Brytanii w zakresie jakości powietrza.
Pozostanie w domu podczas urlopu zadeklarowała niemal co czwarta osoba (23,6 proc.). Byli to głównie ankietowani z dochodem do 2 tys. zł netto miesięcznie, seniorzy oraz mieszkańcy wsi.
PPK: Na koniec maja 2021 partycypacja wynosiła 28,8 proc., przy czym w dużych firmach, które jako pierwsze przystępowały do programu, jest ona znacznie większa i wynosi ok. 40 proc. Liczba osób oszczędzających na emeryturę wspólnie z pracodawcą i państwem to 2,9 mln osób
Pracodawcy nie mają prawa do zbierania wrażliwych danych od pracowników, w tym informacji, czy są zaszczepieni. Pracodawcy twierdzą, że potrzebna jest zmiana przepisów, która to umożliwi. więcej... https://t.co/YY9pIlST4V
Pracownia 2033:  Akademia Górniczo-Hutnicza w Krakowie już po raz piąty została zwycięzcą rankingu mierzonego liczbą absolwentów z majątkiem przekraczającym 100 milionów euro.  11 absolwentów.  Uniwersytet Warszawski  10  Politechnika Warszawska (6 absol
Pracownicy, którym dojazd do pracy zabiera do 15 minut, deklarują zazwyczaj swoją gotowość do powrotu do biura i tradycyjnego modelu pracy. Wśród tych, którzy muszą poświęcić na dojazd ponad godzinę, odsetek ten spada o połowę (ok. 30 proc.).
Pracownicy, którzy przejdą na emeryturę w 2040 otrzymają średnio 37,9 proc. przeciętnej pensji. W 2050  będzie to już tylko 29 proc., zaś w 2060  stoa zastąpienia wyniesie tylko jedną czwartą kwoty średniej płacy. W 2070 roku emeryci otrzymają 23 proc. przeciętnego wynagrodzenia.
Pracuję teraz nad materiałami na IX Fracht Transport , Spedycja , Logistyka w czasie pandemii 18-19 sierpnia 2021 . Zainteresowanych proszę o nadsyłanie sugestii do wystąpienia inaugurującego: "Pandemia zmienia świat". https://t.co/jd548raJt1
Prawdopodobieństwo, ze na polskiej ulicy "dziennikarz" tvpisJacka znajdzie zwolennika Tuska wynosi mniej niż ZERO. Oczywiście w tej "tv publicznej" nie dowiecie się o dzisiejszej akcji PSL na stacjach benzynowych .... O programie Konfederacji czy aktywności Lewicy....
Prawie 68 proc. obywateli UE i 60 proc. imigrantów spoza jej obszaru mieszkających w Polsce ukończyło studia.
Prawie 9 na 10 mieszkańców Polski uważa, że zmiana klimatu jest zagrożeniem dla przyszłości planety i może doprowadzić do katastrofy ekologicznej, a 88% uznaje, że jest ona spowodowana działalnością człowieka.
Prawie połowa pracowników fizycznych nie jest zadowolona z wynagrodzenia
prawie trzy czwarte przedstawicieli handlu detalicznego uważa, że kryzys przyspieszył niektóre, jeśli nie wszystkie, inwestycje związane z technologią
PRAWO PRACY Sprawdzanie trzeźwości pracowników. Pracodawcy chcą więcej uprawnień
PRCH skarży się do Komisji Europejskiej
PRCH: Ochrona czynszowa najemców narusza podstawowe prawa określone w Konstytucji
Premier i rząd mają więcej przeciwników, niż zwolenników
Premier zapowiada 100 mld zł na inwestycje w trzy lata. "W dekadę dogonimy Unię" https://t.co/Jg4zUJgLll
Premier żyje w swoim świecie analiz i statystyk, często to świat równoległy gdzie 17 % udziału inwestycji w PKB jest super wynikiem https://t.co/yfBlkPbs7f
Prezes Kaczyński nie wie? W ciągu 3 lat od wprowadzenia w Polsce zakazu niedzielnego handlu ubyło nam 6500 sklepów.
PREZES NBP chwali się tym ,ze inflacja nie osłabia Polaków, eksperci, że zabiera tylko 90 % wzrostu płac a ja pytam a co  z tymi, którzy podwyżki płac nie mieli..... Budzetowka na ten przykład opowie o tych mocnych wzrostach i lawinie podwyzek płac?
Prezes NBP wie? Wskaźnik Przyszłej Inflacji wzrósł kolejny raz
Prezes NBP: Inflacja nie ma wpływu na zasobność portfeli Polaków Jak widzicie problemów nie ma  także w klasie średniej brutto 4 brutto... A emerytura minimalna starcza na wszystko i jeszcze zostaje
Prezesi Orlenu i Synthosu: SMR w Polsce możliwy za ok. 10 lat
Prezydium Naczelnej Rady Lekarskiej w uwagach do dokumentu „Zdrowa przyszłość. Ramy strategiczne rozwoju systemu ochrony zdrowia na lata 2021–2027, z perspektywą do 2030 r.” ocenia,https://t.co/UHw9ZHK5wl
Primark otworzył pierwszy sklep w Czechach. Drugi salon powstanie w 2022 r. w Brnie. Sieć zadebiutuje również na Słowacji i otworzy więcej sklepów w Polsce.
Primark zadebiutuje na Słowacji i otworzy więcej sklepów w Polsce
Priorytetem władz niemieckich jest wspieranie kandydatur kobiet na czołowe stanowiska w organizacjach międzynarodowych.
Producenci ropy naftowej zrzeszeni w OPEC+ spodziewają się, że deficyt podaży na światowym rynku ropy utrzyma się do końca obecnego roku.
Producenci z Argentyny mogą ponownie eksportować wołowinę
Producenci żywności wege w USA mają problemy ze zdobyciem surowca. Producenci soi wolą bowiem  sprzedawać większe ilości nasion hodowcom zwierząt, którzy w wyniku rynkowych braków skłonni są płacić za nie więcej.
Producent lodów w Szwecji zrezygnował z wizerunku Indianina na lodach Sitting Bull (Siedzący Byk), których nazwa nawiązuje do legendarnego wodza i szamana Indian, "aby nie powielać stereotypów".
Produkcja destylatów i napojów spirytusowych wykazała silny (+35% r/r) wzrost zagregowanego zysku netto do poziomów nie notowanych od lat. Dość wyraźnie (+8% r/r) wrósł również zagregowany wynik netto producentów piwa.
Produkcja hybryd PHEV w Europie ma wzrosnąć z 760 000 w roku 2020 do 1,7 mln w 2025.
Produkcja sprzedana polskiego przemysłu motoryzacyjnego w I kwartale 2021 r. wyniosła 48,5 mld zł. To o 11,2 proc. więcej niż przed rokiem
Produkcja stali w maju i w czasie 5 miesięcy roku zanotowała na świecie dwucyfrowe wzrosty. W Unii Europejskiej nastąpił wzrost powyżej globalnej średniej, ale produkcja utrzymuje się jeszcze poniżej poziomu z roku 2019.
Produkcja zbóż i roślin bobowatych w Rosji spadnie w 2021 r., ale będzie wyższa niż wieloletnia średnia.
produktów i usług online szuka  co trzeci senior powyżej 60-tego i 70-tego roku życia (kolejno 31,1 proc. i 34,5 proc.).
Produkty Anny i Roberta Lewandowskich na Amazon, eBay i Allegro
Prof. Gut: Nie przewiduję kolejnej dużej fali wzrostu zachorowań na COVID-19
prognoza: w całym 2021 r. wynagrodzenia w sektorze przedsiębiorstw wzrosną o ok. 7 proc. r/r.
prognozy dotyczące cen zbóż. - Po żniwach, w III kwartale 2021 r. średnie ceny pszenicy i żyta mogą się kształtować w przedziale odpowiednio 780-830 zł/t (paszowa – 770-820 zł/t, konsumpcyjna – 800-850 zł/t) i 650-700zł/t.
Program dla wsi, pełnomocnicy wojewódzcy na etacie i wezwanie do wielkiej mobilizacji ...to 10 października idziemy do urn.....
Projekty Inwestycyjne W Kazachstanie  https://t.co/Ny5MraBeOk https://t.co/Nz62VwHKmn
Prokuratura nie tylko publikuje ale też:  https://t.co/9bMU9Ekxv9 https://t.co/R0sPOO8lct
Prokuratura nie tylko publikuje:  https://t.co/9bMU9Ekxv9
Prokuratura Okręgowa Warszawa-Praga oskarżyła 13 osób w związku z korupcją, do jakiej w latach 2017-2020 dochodzić miało w Starostwie Powiatowym w Wołominie i tamtejszym inspektoracie nadzoru budowlanego.
Propagowanie Polskiego Ładu polega na atakowaniu tych co atakują polski ład. Wyszła całkiem ładna nawalanka dla wiernych wyborców obu stron. Polski Ład bez ustaw i rozporządzeń staje się rozdeptanym w błocie zbiorem sloganów polskiego ładziku...
proszę Lekarza Kamysza o receptę: zamiast szybkich badań nie tylko 40 plusik  lektura planów o budowie Pałacu Saskiego
Protest ratowników – chcą być traktowani poważnie ► https://t.co/kPyiAJ14xU
Przecież nic się nie dzieje: Ceny gazu dla gospodarstw domowych wzrosną od 1 sierpnia br. o 12,4 proc.
Przeciętny frankowicz dzięki ugodzie może liczyć na oszczędności rzędu 13-25 proc.
Przeciętny Polak w 2020 r. zjadł prawie 3,9 kg owoców oraz ponad 7,7 kg warzyw.
Przed ćwierćfinałami czas w Polskę: Izba dziś i jutro  w Rzeszowie i Wrocławiu. https://t.co/BIo300ARGU
Przed meczem Włosi Belgia https://t.co/W2buF6ElMv
Przed meczem:  Frytki karbowane do piekarnika  450 g 4,69zł
Przed nami notowania na rynku frytek i czekolady...gotowi?
Przedsiębiorcy apelują do ministrów rozwoju i klimatu ws. Rozszerzonej Odpowiedzialności Producenta; postulują wprowadzenie do systemu mechanizmów skutecznie wymuszających wzrost poziomów zbiórki i recyklingu
Przedsiębiorcy czekają na decyzję MF w sprawie zwolnienia beneficjentów tarczy PFR z płatności podatku od umorzonych subwencji. Słychać głosy, że przedłużanie prac nad zmianami w przepisach podatkowych to problem natury politycznej.
Przedsiębiorcy prowadzący sklepiki szkolne, piloci wycieczek i przewodnicy turystyczni, którzy ponieśli straty z powodu pandemii będą mogli ubiegać się o zwolnienie z opłacania składek oraz świadczenie postojowe. Wnioski można składać od 23 lipca
Przedsiębiorcy pytają PMM: Co ze zwolnieniem z podatku od subwencji z PFR? Problem rozliczenia umorzeń subwencji z Polskiego Funduszu Rozwoju został przesunięty o miesiąc. Ale ciągle jest nierozwiązany.
Przedstawiciele zawodów medycznych chcą odwołania ministra zdrowia z powodu utraty zaufania do niego i braku dialogu. Ministerstwo Zdrowia odpowiada, że w demokracji każdy ma prawo domagać się dymisji, a minister działa w interesie pacjentów.
Przejęcie https://t.co/SDSJlx41go w Kielcach przez Kaufland Polska Markety pod znakiem zapytania. UOKiK ma zastrzeżenia
przemysł nie ma zapasów malin i obecnie stara się pozyskać jak najwięcej towaru. Świadczą o tym wysokie ceny skupu. Ich skup rozpoczął się w ubiegłym tygodniu do 10 zł/kg za klasę ekstra
Przemysław Czarnek: dopóki rządzi PiS, nauczyciele nie będą prześladowani za poglądy
Przestawiamy energetykę na gaz? Urzędu Regulacji Energetyki zatwierdził zmianę taryfy spółki PGNiG Obrót Detaliczny w zakresie obrotu paliwami gazowymi. Podwyżka ceny dla wszystkich grup taryfowych wynosi 12,4 proc.
przetwórstwo mleka: zmniejszenie eksportu do UE zostało zrekompensowane eksportem do Chin. Udało się też zwiększyć eksport, szczególnie zbóż, do wielu państw Afryki, ale również do Australii, Nowej Zelandii i krajów Bliskiego Wschodu
Przewodnicząca Ogólnopolskiego Związku Zawodowego Pielęgniarek i Położnych zapowiedziała, że zawiadomi Najwyższą Izbę Kontroli o „zagrożeniu zdrowotnego bezpieczeństwa państwa i zdrowia Polek i Polaków przez rząd RP”. więcej... https://t.co/w6khaeZfvC  https://t.co/HPASBsBvhY
przez cały rok 2020 utrzymywała się dobra dynamika sprzedaży na rynki pozaeuropejskie, szereg kategorii odnotowało mocne wzrosty.
Przez home office i zakupy internetowe rośnie góra śmieci
Przez ostatnie kilkanaście miesięcy rządy na świecie - chcąc podtrzymać przy życiu gospodarki zamknięte na skutek koronawirusa - pompowały na rynek setki miliardów dolarów. Światową gospodarkę zalała bezprecedensowa fala pieniędzy, szacowana przez Bloomberga na 12 bln dolarów.
przy Związku Banków Polskich powstała grupa ds. ujemnego oprocentowania, w której analizowane są możliwości regulacyjne zastosowania ujemnych stawek oprocentowania dla depozytów klientów detalicznych.
Przychody grupy Intersport wzrosły od początku kwietnia do końca czerwca o 42,8 proc. w stosunku do analogicznego okresu ubiegłego roku
Przychody sieci Pepco w trzecim kwartale wzrosły o 37,3 proc. LFL
Przyglądając się aktualnym cenom, koszt budowy jednorodzinnego domu w porównaniu do okresu sprzed 2-3 lat, wzrósł już o 20-25 proc." -  https://t.co/TQTtG1tgd5.
Przygotowany przez Ministerstwo Rozwoju, Pracy i Technologii projekt precyzujący przepisy związane z pracą zdalną nie rozwiązuje problemów, z jakimi mierzą się firmy
Przypominam ze przed Mistrzostwami jako jeden z nielicznych wymieniałem Włochów
przypominam: 3 lipca ustanowiono Międzynarodowym Dniem Bez Toreb Foliowych.  Zabieranie własnych toreb na zakupy również staje się coraz bardziej popularnym rozwiązaniem.
Przyszła młodzież i zmiotła Rogera na trawie. Młodzież jest z Polski....
PSB Mrówka ma już 340 sklepów
PsiBufet obniża ceny o prawie 30 proc.
Psychologia po raz kolejny była najpopularniejszym kierunkiem wybieranym przez przyszłych studentów podczas tegorocznej rekrutacji na Uniwersytecie Łódzkim.
Puda: Zielony Ład, który ma służyć przyszłym pokoleniom, próbuje się upolitycznić.... o sytuacji w gospodarstwach rolnych nic nie mówił
Pytam PREZYDENTA: odbudowujemy Pałac czy odbudowujemy dostępność publicznej bezpłatnej służby zdrowia ?
Pytam Wicepremiera ds. bezpieczeństwa: odbudowujemy Pałac czy odbudowujemy dostępność publicznej bezpłatnej służby zdrowia ?
Pytam wyborców PIS: odbudowujemy Pałac czy odbudowujemy dostępność publicznej bezpłatnej służby zdrowia ?
Pytanie: kiedy i ile wydrukowano w 2020 nowych banknotów nominał 10 i 20 zł  i dla porównania kiedy i ile wydrukowano w 2020 nowych banknotów nominał 100 i 200 zł  BO ostatnio w bankomacie nieczęsto niskie nominały...
Rada Europejska przyjęła prawo klimatyczne.
Rada nadzorcza Jastrzębskiej Spółki Węglowej odwołała 9 lipca ze stanowisk prezes firmy Barbarę Piontek oraz dwóch członków zarządu: Tomasza Dudę i Włodzimierza Hereźniaka. Inny wiceprezes, Jarosław Jędrysek, zrezygnował ze stanowiska ...Proponuję Suskiego , wszędzie da radę
Rada nadzorcza Jastrzębskiej Spółki Węglowej odwołała w piątek ze stanowisk prezes firmy Barbarę Piontek oraz dwóch członków zarządu: Tomasza Dudę i Włodzimierza Hereźniaka. Inny wiceprezes, Jarosław Jędrysek, zrezygnował ze stanowiska Pani Prezes byłą o
Rafako:  29 czerwca, że Sąd Okręgowy w Gliwicach odrzucił zażalenia wniesione na postanowienie Sądu Rejonowego o zatwierdzeniu układu z wierzycielami. Tym samym układ stał się prawomocny.
RAPORT GRZYBOWY  1 słownie JEDEN szary koźlarz po 40 minutowym przeglądzie dotąd urodzajnych grzybowo zagajników brzozowych KATASTROFA anty grzybowa
Raport Grzybowy: dalej wielkie nic w podwarszawskich zagajnikach brzozowych
Raport Grzybowy: cieniutko -ledwo 4 koźlarze
Raport Grzybowy: Godzinny spacer po podwarszawskich zagajnikach grzybowych. Efekt sztuk DWIE: jeden koźlarz czerwony, jeden koźlarz czerwony. PERSPEKTYWA: duży kosz grzybów w następnym tygodniu... przecież może to tak wyglądać: https://t.co/dBKbnfaZOi
Raport wydany przez Center for Strategic and International Studies (CSIS) zidentyfikował 46 afrykańskich portów morskich, w których Chiny były zaangażowane finansowo, budowlanie i operacyjnie
Ratownicy medyczni zapowiedzieli na 30 czerwca protesty. Domagają się podwyżek płac. To kolejna po rezydentach, pielęgniarkach i położnych grupa zawodowa w ochronie zdrowia, która chce walczyć o wyższe zarobki. więcej... https://t.co/IYxHwJaNQf
ratownicy medyczni: Mają wyższe wykształcenie, niebezpieczną pracę, zarabiają 4 tys. brutto
Real Management wybudowała i sprzedała 107 tys. mkw. powierzchni magazynowych oraz przygotowała, a następnie sprzedała 150 tys. mkw. na etapie pre-developmentu.
Redaktor Holecka poda do wiadomości?  Urzędu Regulacji Energetyki zatwierdził zmianę taryfy spółki PGNiG Obrót Detaliczny w zakresie obrotu paliwami gazowymi. Podwyżka ceny dla wszystkich grup taryfowych wynosi 12,4 proc.
Regionalizację, czyli zagospodarowanie odpadów na terenie województwa, gdzie powstały, zniesiono w 2019 roku. Teraz śmieci każde miasto może wozić, gdzie tylko chce, a raczej tam, gdzie najbardziej się opłaca.
Rekordowy spadek produkcji brzoskwiń i nektaryn w Unii Europejskiej
Rekordzista wśród dłużników ma 151 wierzycieli
Remontowa Shipbuilding S.A. oficjalnie dołączyła do Konsorcjum PGZ-Miecznik
Renault w tym roku pojawią się na rynku dwa samochody towarowe (12 i 19 m3 przestrzeni bagażowej) oraz piętnastoosobowy van, a do tego kompletny system produkcji, magazynowania i tankowania wodoru.
repolonizacja inaczej? NACO Netherlands Airport Consultants, lider holenderskiego konsorcjum zostało wskazane jako wykonawca master planu dla Centralnego Portu Komunikacyjnego
Resort rodziny: w najbliższych latach przyrost naturalny na dużym minusie...przypomnieć opinie przy wprowadzaniu 500 plus?
Restauracje w Grecji tylko dla zaszczepionych i osób z negatywnym wynikiem testu
rezerwy walutowe: Chiny, z rezerwami szacowanymi na 3,2 biliona USD. To najwięcej od pięciu lat.  Japonia. Rezerwy walutowe tamtejszego banku centralnego wynoszą 1,38 biliona USD .
Rimac, chorwacki start-up elektrycznych supersamochodów, przejmie kontrolę nad marką Bugatti, która do tej pory należała do Volkswagena -  Financial Times.
Rolnicy i rybacy przed kancelarią premiera. "Rozpętamy w Polsce piekło" W Kraju w którym PMM zapowiada dominację polskiego rolnictwa w UE?
Rolnicy w Łódzkiem usłyszeli? Premier: Rząd PiS zrobi wszystko, żeby polskie rolnictwo dominowało w Europie
Rolnicy ze stref objętych ograniczeniami borykają się z ogromnymi kłopotami ze zbyciem zwierząt, a tym samym ponoszą olbrzymie straty. W ramach protestu będą domagać się spotkania z szefem rządu.
Rolniczy REKORD: Media, nie tylko rolnicze, w całej Europie donoszą o prawdziwym cudzie w Anglii. Przeciętna krowa rasy HF urodziła tam cielę, które waży 105 kg.
Ropa naftowa 73,14 USD/baryłka a na stacjach w detalu ceny jak w czasie gdy baryłka kosztowała powyżej 110 USD kierownictwom petrochemii tak pensje wzrosły?
ROPA WTI 73,25 USD/baryłka OREN stacja benzynowa 95  5.57-5.59 złotego za litr Pytanie do Kierownictwa ORLEN  Jak ropa naftowa będzie w cenach jak sprzed kilku lat na przykład 110 USD/baryłka ile będzie detal w Polsce? proszę tylko o poważne odpowiedzi..
Rosja jest dopiero 15. w kolejności rynkiem eksportowym dla szampana, z ok. 2 mln butelek ze 150 milionów sprzedawanych rocznie poza Francją
Rosja po raz pierwszy wykazała nadwyżkę w rolno-spożywczym handlu zagranicznym
Rosja wyprodukowała w 2020 r. prawie 133,5 mln ton zbóż i roślin bobowatych  Rosyjskie ministerstwo rolnictwa prognozuje produkcję zboża na 127,4 mln ton w 2021 roku, w tym około 81 mln ton pszenicy.
Rosja: Prawie 1500 km rzek na Syberii zanieczyszczonych z powodu wydobycia złota
Rosja: prognozuje się spadek średniego plonu pszenicy ozimej do 3,4-3,6 t/ha (-0,27 t/ha w stosunku do zeszłego roku) z powodu niesprzyjających warunków pogodowych. Plon żyta zmniejszy się o 0,54 t/ha do 1,8-2 t/ha.
Rosja: zwiększyła się powierzchnia upraw jarych. Do końca ubiegłego tygodnia rolnicy obsiali 29,66 mln ha zbożami jarymi (+587 tys. ha), w tym pszenicą 13,1 mln ha (+647 tys. ha), jęczmieniem 7,9 mln ha (-462 tys. ha), 3 mln ha z kukurydzą (+76,3 tys. ha).
Rosjanie rozpoczną produkcję eksportowych dronów bojowych
Rosną ceny na rynku hurtowym energii wyborca tzw. prawicowy skomentuje ?
Rosną ceny soi wolnej od GMO
Rosną długi branży transportowej
Rosnąca inflacja sprawia, że firmy budowlane robią zapasy materiałów. Im szybciej zamówią towary, tym taniej je dostaną.
Rosyjski Novatek zainwestuje w wiatraki o łącznej mocy 200 MW
Rośnie liczba hoteli na sprzedaż.
Rośnie zadłużenie rolników
Rozczarowanie projektem ustawy refundacyjnej https://t.co/dxEdwiKD3m
Rozpaczliwie szukaliśmy metod leczenia https://t.co/ECoJkeNOJa
Ruch lotniczy w Europie wrócił do poziomu 50 proc. tego, co notowano w 2019 roku.
Rynek Bronisze przepełniony był dostawcami czereśni. sprzedających było tak wielu, że brakowało miejsc sprzedażowych.
Rynek e-grocery rozwija się bardzo dynamicznie. Dwucyfrowe tempo wzrostu pozwala szacować, że za ok 4  lata jego udział całej sprzedaży produktów spożywczych w Polsce może wzrosnąć nawet do 2 %, co oznacza sprzedaż na poziomie ponad 6,5 mld zł.
Rynek handlu detalicznego produktami spożywczymi w Polsce wart jest 295 mld zł. Rynek produktów rybnych odpowiada za 9,8 mld zł, co stanowi 3,3 proc. całego rynku spożywczego.
Rynek odzieży luksusowej z drugiej ręki rośnie o 15-20 proc. rocznie
Rynek zatrudnienia w sferze IT w Kazachstanie W tym sektorze zatrudnionych jest ponad 162 tys. osób, głównie w Ałmaty, Nur-Sułtanie oraz Szymkencie. https://t.co/BurkBsikVO
Rynek żywności ekologicznej wart 1,36 mld zł
Rząd Korei Południowej przedłużył do końca roku czasowe zniesienie ceł na jaja i produkty jajeczne pochodzące z importu. Może być to korzystny impuls dla zwiększonego zapotrzebowania na jaja z Europy
Rząd uruchomi dotacje na magazyny energii
Rządowi szukają winnych?   Wody Polskie: niepokoi spadek zainteresowania samorządów transportem wodnym
rzeciętna cena skupu drobiu w Polsce w maju wyniosła 3,99 zł/kg (+33% r/r)
Rzepak 2200-2425 zł/t netto przed zbiorami
rzepak proponowane ceny skupu: ADM Szamotuły 2275 dostawa październik ADM Czernin 2255 dostawa październik ZT Kruszwica 2260 2310 dostawa październik ZT Kruszwica (Brzeg) 2260 2310 październik Komagra 2100 cena w magazynach poza zakładami produkcyjnymi w
S&P Global Ratings podwyższyła prognozę wzrostu PKB Polski w 2021 do 4,5 proc. z 3,4 proc., a na 2022 do 5,4 proc. z 4,4 proc. . Agencja spodziewa się pierwszych podwyżek stóp proc. w Polsce w połowie 2022 r. i powrotu stopy referencyjnej do 1,5 proc. w 2023 r.
Samochody elektryczne zyskują kolejne udogodnienie – mogą jeździć za darmo niektórymi odcinkami płatnych autostrad. Na razie to pilotażowy program wprowadzony na 4 miesiące w ramach kampanii marketingowej przez inicjatywę https://t.co/iX29lwtXqr
samorząd: Stawki opłat i podatków lokalnych idą w górę, pojawiają się opłaty parkingowe, zaczynają się cięcia w oświacie i w remontach, a czasami nawet gaszenie światła.
Samsung Electronics prognozuje w drugim kwartale 53 proc. wzrostu zysku operacyjnego, przede wszystkim przez wyraźny popyt na układy pamięci, który zrekompensuje słabszą sprzedaż urządzeń, wynikającą z niedoborów komponentów
Samsung wprowadził na rynek linię lodówek Bespoke, które dają użytkownikom niespotykaną dotąd możliwość personalizacji. Teraz marka idzie o krok dalej i ogłasza konkurs, który wyłoni prawdziwe artystyczne talenty. Zaprojektuj swoją lodówkę Bespoke i wygraj nawet 5000 Euro.
Sasin coś ?  na początku lipca ceny energii elektrycznej na Rynku Dnia Następnego na Towarowej Giełdzie Energii (TGE) w indeksie TGe_Base osiągnęły historyczną wartość powyżej 400 zł/MWh.
Saudyjska grupa spożywcza Tanmiah Food Company ogłosiła, że wpływy ze sprzedaży akcji planuje zainwestować w podwojenie produkcji w najbliższych pięciu latach.
Są lepsi? Joey Chestnut, amerykański mistrz w sztuce szybkiego pochłaniania hot dogów, zjadł na zawodach w Nowym Jorku 76 hot dogów w ciągu 10 minut.
Sejmowe komisje negatywnie zaopiniowały poprawkę do projektu noweli ustawy o utrzymaniu czystości i porządku w gminach wprowadzającą dla gospodarstw domowych górny limit opłat za odpady.
Ser na giełdzie poszedł do góry
Serinus Energy rozpoczął nowe odwierty w Rumunii
Serwis sprzedaży samochodów używanych https://t.co/Cndgwc0jgy także w Polsce
Sfinks wychodzi z pandemii poobijany, ale gotowy na nowe otwarcia
Shein stał się największym sprzedawcą detalicznym fast fashion w USA - wynika z najnowszego raportu Earnest Research. Firma notuje obecnie więcej pobrań aplikacji w Stanach Zjednoczonych niż Amazon.
Shell ujawnił swoje plany budowy zakładu wychwytywania i składowania dwutlenku węgla na dużą skalę w kanadyjskiej prowincji Alberta.
Shell, Lyse i BKK łączą siły. Celem rozwój offshore wind na wodach w Norwegii
Sieci handlowe maja 184 stacje paliw, PKN Orlen - 1 803
sieci handlowe testują ekologiczne opakowania mające na celu eliminację z obrotu plastikowych opakowań.
Sieci sklepowe posiadały na koniec I półrocza 184 stacje paliw wobec 187 na koniec 2020 roku
Sieć Biedronka proponuje zakupy w cenie 287,5 zł, czyli o 2 zł taniej niż w kwietniu br. (289,5 zł). W Biedronce potaniały papryka i jabłka. Dodatkowo obowiązywała promocja na schab i herbatę Lipton.
Sieć Lidl zaproponowała 50 produktów w cenie 285,7 zł wobec 292 zł w kwietniu 2021, czyli o 6,5 zł taniej. W Lidlu tak jak i konkurentów tańsza jest papryka, pomidory, jabłka a także pomarańcze. Dodatkowo cenę obniżyła promocja na ser gouda.
Silny wzrost rentowności branży alkoholowej.
Skonsolidowane przychody VRG w czerwcu 2021 roku wyniosły około 104,9 mln zł, co oznacza wzrost o 26,1 proc. rdr. Narastająco od początku roku przychody VRG wyniosły 415,9 mln zł i były wyższe rdr o 11,7 proc.
skończyły się te ME ale trzeba to wyraźnie powiedzieć POLSKA zawiodła nie tylko wynikami....
skup 24 czerwca  Przedsiębiorstwo Przetwórstwa Zbożowego KAPKA S.A. pszenica konsumpcyjna 960, żyto konsumpcyjne 750. ZPZM Kruszwica pszenica konsumpcyjna  930, żyto konsumpcyjne 750, jęczmień konsumpcyjny – 780.  Młyn-Pol - pszenica konsumpcyjna – 850, 
skup 24 czerwca  Rol-Prem pszenica konsumpcyjna 900 paszowa 870 pszenżyto 830 żyto paszowe 650 jęczmień konsumpcja 850 Agrito pszenica konsumpcyjna 930 paszowa 920 pszenżyto 800, żyto paszowe 750, jęczmień konsumpcja 750, rzepak 2700 stary zbiór, kukuryd
skup 24 czerwca  Street Retail rzepak – 2600 stary zbiór.  Lubuskie Zboża  Cennik na nowe zbiory: - pszenica – 770, - pszenżyto – 700, - żyto – 600, - jęczmień – 700, - rzepak – 2100, - kukurydza mokra – 500, - kukurydza sucha – 750.
skup 24 czerwca  Street Retail rzepak 2600 stary zbiór Firma Szmidt pszenica konsumpcyjna 900 paszowa 900 jęczmień paszowy 840 rzepak 2600 kukurydza mokra 550 nowy zbiór  Transrol Leszno pszenica konsumpcyjna 960 paszowa 950 pszenżyto 900 żyto paszowe 80
skup 24 czerwca  Ziarn-Pol - Elewator Górki pszenica konsumpcyjna 870, paszowa 840, pszenżyto 780, żyto paszowe 700, żyto konsumpcyjne 720, jęczmień konsumpcyjny 780, rzepak 2600, kukurydza sucha 970, owies 480, groch 960, bobik 1080, łubin 1120.
skup 24 VI  Gołańcz Piast pszenica paszowa 920-930 pszenżyto 860-870 jęczmień paszowy 770-780 rzepak 2400-2410 kukurydza sucha 940-950 Elewarr Nowe Proboszczewice pszenica konsumpcyjna 880 paszowa 840 pszenżyto 700 żyto paszowe 600 konsumpcyjne 620 jęczm
skup 24 VI Agrito pszenica konsumpcyjna 930 paszowa 920 pszenżyto 800, żyto paszowe 750 jęczmień konsumpcja 750 rzepak 2700 stary zbiór kukurydza sucha  980 owies 580 AgroAs pszenica  konsumpcyjna 930 paszowa 910 pszenżyto 800 jęczmień paszowy 750 rzepak
skup czereśni i truskawek.  Czereśnie czarnych odmian oraz odmiany Poznańska rozmiar 20-24 skupowane są po 2,50 zł/kg.   Truskawki z szypułką KL I skupowane są po 2,00 zł/kg, a truskawki bez szypułki KL I - po 3,60 zł/kg (Malwina i Marmolada).
Skup porzeczek czerwonych rozpoczął się od stawek 0,50-0,60 zł/kg w punktach skupu. Maksymalne stawki obowiązujące w chłodniach nie przekraczały 1,00 zł/kg (loco zakład) za duże partie towaru.
Skup wiśni na Mazowszu: 1,60 zł/kg na mrożenie; 3 zł - eksport
skup zbóż   AgroAs pszenica konsumpcyjna 880 stary zbiór, 745 nowy zbiór pszenżyto 710 stary zbiór, 670 nowy zbiór jęczmień paszowy 710 stary zbiór, 670 nowy zbiór rzepak 2250 stary zbiór, 2240 nowy zbiór kukurydza sucha 900 stary zbiór
skup zbóż  Elewarr  Nowe Proboszczewice pszenica konsumpcyjna 880 paszowa 840 pszenżyto 700 żyto paszowe 600 konsumpcyjne 620 jęczmień konsumpcyjny 720 paszowy 700 rzepak 2000 Agrito pszenica konsumpcyjna 930 pszenica paszowa 920 pszenżyto 800 żyto paszo
skup zbóż  Elewarr Bielsk Podlaski pszenica konsumpcyjna 820 – 840 paszowa 800 żyto paszowe 600 konsumpcyjne 620 rzepak 2000 Lubuskie Zboża Krzysztof Gabrysz pszenica – 770, pszenżyto – 700, żyto – 600, jęczmień – 700, rzepak – 2200, kukurydza mokra – 50
skup zbóż  Firma Szmidt jęczmień paszowy 840. PHUT Siembida pszenica 870, pszenżyto 722, jęczmień  722.  Transrol Leszno pszenica paszowa 790 (nowe), 860 (stare), pszenżyto 720 (nowe), żyto paszowe 630 (nowe), 770 (stare), jęczmień paszowy 730 (nowe), ku
skup zbóż:  Gołańcz Piast pszenica paszowa 920-930, pszenżyto - 860-870, jęczmień paszowy - 770-780, rzepak - 2400-2410, kukurydza sucha - 940-950. Interchemall Zespół Młynów Jelonki sp. Z o.o. pszenica konsumpcyjna – 900, żyto konsumpcyjne – 720.
skup zbóż:  Przedsiębiorstwo Przetwórstwa Zbożowego KAPKA S.A. pszenica konsumpcyjna 900, żyto konsumpcyjne – 650. ZPZM Kruszwica - pszenica konsumpcyjna – 900, - żyto konsumpcyjne – 700, - jęczmień konsumpcyjny – 780.
skup zbóż:  Ziarn-Pol - Elewator Górki pszenica konsumpcyjna 820 stary zbiór, 800 nowy zbiór pszenica paszowa 800 star zbiór, 740 nowy zbiór pszenżyto 775 stary zbiór, 700 nowy zbiór żyto paszowe 700 stary zbiór, 600 nowy zbiór żyto konsumpcyjne – 710 st
skup:  Szampion, Prince i Ligol - 0,80 zł/kg za kaliber 7+ i 0,60 zł za drobne owoce.
skup: Najdared i Idared kupowane są za 0,60 zł w kalibrze od 7 do 9 i 0,50 zł za kilogram w rozmiarze od 6,5 do 7.  za Golden Deliciousa. W regionie wareckim wynoszą 1,50 zł za rozmiar 7-9; za kaliber 7-7,5 cena wynosi ok. 1,20 zł. Drobniejsze owoce - 0,
Słuchając rządowych wokół ustawy anty-TVN wychodzi n a to, ze są antyamerykańscy , antyniemieccy, antyunijni, antyfrancuscy, antychińscy, antyjapońscy, antyrosyjscy etc .... szukam czegoś na pro i wychodzi jedno: proSanEscobar....
Służby weterynaryjne informują o wykryciu kolejnego ogniska grypy ptaków wśród drobiu na Mazowszu.
Służby weterynaryjne na Mazowszu apelują do mieszkańców o szczególną ostrożność, unikanie kontaktu z dzikimi zwierzętami oraz o przestrzeganie zakazów i nakazów obowiązujących na terenach zagrożonych wścieklizną.
Smakom dzieciństwa i kuchni włoskiej będzie dedykowane zaplanowane na 17 lipca i 21 sierpnia w Białymstoku Podlaskie Śniadanie Mistrzów
Softbank inwestuje pół miliarda zł w https://t.co/6VHEmoiARu
Sony uruchomi w Malezji bezzałogową fabrykę telewizorów
Spadek cen odnotowano w kategorii bydła w wieku 8-12 miesięcy. Ich cena w ciągu tygodnia obniżyła się o 5,2% do wartości 7,24 zł za kg. Była ona jednocześnie o 4,7% wyższa niż przed miesiącem oraz o 13,5% niż przed rokiem.
Spadek cen truskawek nastąpił w Poznaniu na Wielkopolskiej Giełdzie Rolno-Ogrodniczej S.A. Za łubiankę truskawki trzeba obecnie zapłacić 12-18 zł (2 kg)
Spece od gazu i budowy gazociągów Świnoujście granice z Czechami, Słowacja skomentują ? Węgry i Serbia połączyły rurociągi, by popłynął rosyjski gaz
Spędzając więcej czasu w domu, zmienialiśmy nasze codzienne zachowania – z większą regularnością jedliśmy podstawowe posiłki np. śniadanie codziennie (79% gospodarstw vs. 73% przed pandemią) oraz lunch (76% vs. 71%)
Sphinx otworzył nowe restauracje na Śląsku
Spośród wszystkich płatności zbliżeniowych w Polsce w 2020, 2% stanowiły te zrealizowane za pośrednictwem nośników AI (takich jak  smartwatche, słuchawki, biżuteria,  chipy), w tym przede wszystkim smartwatchy i opasek fitness. Kilkudziesięciu konsumentów w Polsce płaci chipami.
Spółdzielnie mieszkaniowe nie mogą odholowywać pojazdów ani zakładać blokad
Spółka ElectroMobility Poland SA powstała w październiku 2016 roku jako inicjatywa czterech polskich koncernów energetycznych – PGE Polska Grupa Energetyczna SA, Energa SA, Enea SA oraz Tauron Polska Energia SA. Pytam: co zrobiła, ile wydała , kiedy pols
Spółka Euro-Net prowadząca sieć sklepów z szyldem Rtv Euro Agd wypracowała za 2020 rok 299 931 882 zł zysku netto w porównaniu do 191 982 683 zł za 2019 rok. Firma nie korzystała z pomocy tarczy antykryzysowej
Sprzedaż detaliczna w cenach stałych w maju 2021 r. wzrosła 13,9 proc. w ujęciu rocznym, a w ujęciu miesięcznym wzrosła o 8,2 proc
Sprzedaż detaliczna w Polsce w maju wzrosła o 10,7 proc. rdr, po wzroście o 15,2 proc. rdr w kwietniu - Eurostat. Sprzedaż detaliczna w eurolandzie w V wzrosła o 4,6 proc. mdm, a rdr wzrosła o 9,0 proc.
Sprzedaż detaliczna w Polsce w maju wzrosła o 10,7 proc. rdr, po wzroście o 15,2 proc. rdr w kwietniu - podał Eurostat. W ujęciu miesięcznym sprzedaż wzrosła o 6,1 proc.
Sprzedaż online zrealizowana przez https://t.co/4gnNxczIZU w drugim kwartale br. wyniosła 153 mln zł. To o 37 proc. więcej niż w analogicznym okresie ubr.
Sprzedaż produktów marki własnej Lewiatan w 2020 wyniosła 454,9 mln zł i była wyższa o 9,1% w porównaniu do 2019. Spółka wprowadziła do sprzedaży 94 nowych SKU, z czego 47 SKU w stałym asortymencie zamykając portfolio na koniec grudnia 2020 roku ilością 
Stabilne ceny malin są także na Rynku Hurtowym Elizówka - 10 zł za opakowanie 500 g.  Na Łódzkim Rynku Hurtowym Zjazdowa ceny maliny  6-8 zł za pojemniczek 500 g.
Stacja Orlen wczoraj granice Mysiadło-Warszawa Puławska  E 95 5,64 zł za litr E 98 5,99 za litr
stal : cena wzrosła ponad dwukrotnie w ciągu jednego roku z 550 euro/t do 1250 euro/t . stal stanowi od 30 proc. do 40 proc. średnich kosztów produkcji  n a przykład w sektorze maszyn rolniczych
Startupie! Jeśli działasz w sektorze Blue Economy, to ten konkurs jest dla Ciebie. Zgłoszenia do 30 lipca https://t.co/ktVFYIop2d
Stawki dla rezydentów nie spełniają oczekiwań środowiska lekarskiego https://t.co/DpJ2EdWvX0
Stokrotka w pandemii zamknęła 17 sklepów, otrzymała dofinansowanie w kwocie 50 mln zł
Stokrotka: 4,33 mld zł przychodów; Wzrost sprzedaży LfL - 4,9 proc.
stolarka otworowa już zdążyła podrożeć podrożeć nawet o ok. 15% (okna aluminiowe o ok. 14-18%, bramy segmentowe garażowe o 15%, drzwi wewnętrzne nawet do 20%). pis cos ? cokolwiek?
stołeczni radni zadecydowali o cofnięciu zawieszenia opłat za parkowanie w pobliżu placówek leczniczych dla pracowników medycznych.
Stopa bezrobocia w Niemczech w czerwcu, po uwzględnieniu czynników sezonowych, wyniosła 5,9 proc. - poinformował Federalny Urząd Pracy
Stowarzyszenie Polskich Mediów wynegocjowało z Xinhua News Agency korzystną ofertę dla zainteresowanych wydawnictw, które otrzymają nieograniczony dostęp online do zasobów zdjęć z olimpijskich zmagań. Zdjęcia będzie można pobierać bez ograniczeń!  https:
Stowarzyszenie Producentów i Eksporterów Truskawki z hiszpańskiej Huelvy  przewiduje, że wielkość produkcji truskawek  może być o 8% wyższa niż w poprzedniej kampanii, wynosząc blisko 250 000 ton.
Strategia "Zdrowa przyszłość" marginalizuje obszar diagnostyki laboratoryjnej, a to uniemożliwi ochronie zdrowia w kolejnych latach rozwój na wysokim europejskim poziomie – wynika z opinii Prezydium Krajowej Rady Diagnostów Laboratoryjnych do tego projektu.
Straty dla gospodarki Rosji wywołane pandemią koronawirusa wyniosły w 2020 roku ponad 997 mld rubli (ponad 13,6 mld USD) - oszacowała Federalna służba ds. nadzoru w sferze ochrony praw konsumentów (Rospotriebnadzor), odpowiadająca też za kwestie sanitarne.
Subway: w kanapkach z tuńczykiem nie było DNA tej ryby....bo ryby sa bez DNA?
Supersonic Food wchodzi na rynek z posiłkami w formie koktajlu
Suski o ustawie anty-TVN: będziemy mieli jakiś wpływ na to, co się dzieje w tej telewizji... a nie szybciej wprowadzić stan wojenny i zająć wszystkie Redakcje Komisarzami?
Suwałki wydały prawie 1,2 mln zł na dotacje do wymiany starych pieców c.o.
sytuacja jest krytyczna a  rząd śpi.... https://t.co/ZI517Ba2YZ
Sytuacja na rynku tuczników pogarsza się z tygodnia na tydzień.
Sytuacja rolników w strefach objętych ograniczeniami w związku z ASF staje się dramatyczna – jedni wciąż czekają na odszkodowania za wybite stada, inni nie mogą sprzedać świń za cenę pokrywającą koszty. a JK dalej o rolniczym ładzie ?
Szacuje się, że do roku 2024 wartość europejskiego rynku e-commerce wzrośnie do blisko 423 mld euro, a udział handlu internetowego w całkowitej sprzedaży detalicznej może wynieść prawie 30 proc
Szacuje się, że każdego roku nawet kilkaset tysięcy cudzoziemców przyjeżdża do Polski, żeby poddać się zabiegom medycznym czy kuracjom w sanatoriach i uzdrowiskach.
szacunkowa wartość towarów i usług zakupionych przez cudzoziemców w I kwartale ukształtowała się na poziomie 4 mld zł, co oznacza spadek o 12,7 proc. w porównaniu rok do roku.
Szanse na administracyjny podział województwa mazowieckiego jeszcze w tej kadencji radykalnie spadły. Przeszkadza w tym COVID-19 i podział pieniędzy unijnych.
Szara strefa w  2020 prawdopodobnie uległa powiększeniu. Wyniosła między 18 proc. a 20 proc. - napisano w opublikowanym w poniedziałek raporcie „Przeciwdziałanie Szarej Strefie w Polsce 2020/21”, opracowanym przez Global Compact Network Poland.
Szara strefa w Polsce w 2020 r. wyniosła 18-20 proc. PKB
szef TvpisJacka skomentuje? https://t.co/FcUC676J2u
szli, szli w zaparte by w lipcu: Inflacja konsumencka w 2021 roku wyniesie 4,2 proc., natomiast w 2022 roku obniży się do 3,3 proc. - wynika z najnowszych lipcowych prognoz NBP. Przypomnieć wbrew rozsądkowi hura prognozy z pierwszych miesięcy?
Szwajcarska firma surowcowa Glencore kupuje 66,6 proc. udziałów w kolumbijskiej kopalni węgla energetycznego Cerrejón. Sprzedającymi są Anglo American i BHP.
Szwajcarski producent metanolu zamawia dwa kolejne tankowce napędzane metanolem
Szwajcarzy spaprali tyle karnych ... Hiszpania z fartem awansowała
Szwedzka platforma sprzedaży używanych produktów Sellpy, współpracująca z H&M, kontynuuje rozwój na arenie międzynarodowej.  H&M: Sellpy, należące częściowo do szwedzkiej grupy, zostało wprowadzone na kolejnych 20 rynków i jest teraz dostępne w 2
Szwedzki koncern naftowy Preem we współpracy z Vattenfallem pracują nad wykorzystaniem zielonego wodoru na skalę rafineryjną do produkcji biopaliw, co ma znacznie przyczynić się do obniżenia emisji CO2. W planach jest budowa elektrolizera o mocy 50 MW w rafinerii Lysekil.
Szwedzki producent lodów rezygnuje z wizerunku Indianina
śląsko-dąbrowska "Solidarność":  pracownicy polskich zakładów koncernu Henkel są gotowi na strajk. Blisko 97 proc. uczestników referendum strajkowego poparło tę formę protestu w walce o podwyżki płac.
Średni dług serwisów samochodowych przekracza 56 tys. zł. Kłopotów tego typu doświadcza też 2,1 tys. firm sprzedających w hurcie i detalu części i akcesoria samochodowe, ich długi sięgają 273 mln zł.
Średni koszt panelu słonecznego spadł o 90 proc. od 2010 do 2020 roku.
średni okres przeterminowania wierzytelności rolników-przedsiębiorców wpisanych do KRD w pierwszych 5 miesiącach 2020 roku wynosił 734 dni. Ostatnio wzrósł już do 802 dni.
Średnia cena detaliczna benzyny Pb95 osiągnęła w połowie czerwca najwyższy poziom od 2014 r.  ....tylko ropa naftowa jest zdecydowanie poniżej 100 USD za baryłkę  Sasin, Orlen ujawnia kto zgarnia i jaką marżę ?
Średnia cena detaliczna benzyny Pb95 osiągnęła w połowie czerwca najwyższy poziom od 2014 r. .... przy cenie baryłki ropy naftowej 72-73 USD
Średnia cena sprzedaży energii elektrycznej na rynku konkurencyjnym w I kwartale 2021 r. wyniosła 243,71 zł za MWh i była o 7 zł niższa niż przed rokiem -  Urząd Regulacji Energetyki. Pozostaje jednak wyższa od cen z lat 2016-2019.
Średnia płaca pracownika działu HR na poziomie specjalisty to 5070 zł brutto. W przypadku specjalistów kadr i płac średnie oferowane wynagrodzenie to około 4700 zł.
średnia wartość nowo udzielonej w maju 2021 r. pożyczki pozabankowej wyniosła 2 154 zł i była wyższa od średniej wartości pożyczki udzielonej w maju 2020 r. o (+14,7 proc.).
średnia zaległość firmy rolnej wobec dostawców i banków po kwietniu 2020 roku wyniosła 285,9 tys. zł. Rok później wzrosła o niemal jedną czwartą do 353,3 tys. zł.
średnio koszty związane z budową domu do stanu deweloperskiego są wyższe o ok. 25-35 tys. zł netto. w 2021 r.
Średnio mieszkańcy UE pozostawiają 35,5 proc. swoich wydatków konsumpcyjnych w sektorze detalicznym. Sektor detaliczny nadal ma najwyższy udział w wydatkach konsumpcyjnych w Chorwacji (50,9 proc.) i na Węgrzech (53,3 proc.).
średnio tylko co 3 mieszkaniec naszego regionu wie, że do strefy euro należy już 19 krajów (na 27 członków UE). A średnie poparcie dla wprowadzenia euro w badanych krajach to 57 proc. (jedynie w Czechach i w Szwecji większość ankietowanych było przeciwnych takiemu rozwiązaniu
Środa Meczowa Legia Warszawa- FK Boda/Glimt gotowi ?
świat: Dynamicznie rośnie  ilość danych gromadzonych w chmurze (o 36 proc. średniorocznie) oraz przetwarzanych na brzegu sieci za pośrednictwem urządzeń i czujników IoT (o 33 proc.).
świat: Pomimo szybkiego wzrostu sprzedaży w ciągu ostatnich kilku lat, pojazdy elektryczne nadal są produktem niszowym, stanowiąc zaledwie 2 proc. rynku nowych aut i 1 proc. wszystkich samochodów osobowych, w tym SUV-ów, vanów i pickupów spotykanych na drogach
Światowa Organizacja Zdrowia zaleca spożycie minimum 400 gramów warzyw i owoców dziennie, najlepiej w podziale na 5 porcji.
Światowe zbiory zbóż w sezonie 2021/2022 mogą osiągnąć rekordowy poziom 2 mld 289 mln ton. Dobrze zapowiadają się też zbiory zbóż w Unii Europejskiej - mogą wynieść blisko 293 mln ton (+5 proc.).
Światowy Dzień Czekolady obchodzony jest 7 lipca. Jednak w Polsce czekolada ma swoje święto także 12 kwietnia. Statystyczny Polak zjada ponad 5 kg rocznie.
święta Narodowe: 4 lipcaStany Zjednoczone AmerykiDzień Niepodległości (1776)
święta narodowe: 5 lipcaBoliwariańska Republika WenezueliDzień Niepodległości (1811) 5 lipcaRepublika Zielonego PrzylądkaDzień Niepodległości (1975)
świnie: Najwyższe stawki  płacone są w Hiszpanii, gdzie za kilogram tucznika w wadze poubojowej rolnicy otrzymują 1,99 €/kg (ISN).
ta "wredna UE": Komisja Europejska wydłużyła termin na realizację środków zaradczych w ramach przejęcia przez PKN Orlen Grupy Lotos do 14 listopada 2021 roku - poinformował Orlen w komunikacie prasowym.
Tajlandia otwiera się na turystów - na początek 250 przyleci na Phuket
Tajwan rozmawia z USA nt. importu amerykańskiej wieprzowiny
tak skończyło mieszkanko+ https://t.co/H2KatabBdc
Targi Kielce - Aktualny Kalendarz Wydarzeń https://t.co/elGsPPym6L https://t.co/JlgwEMRgUX
Taurom poinformował, że 2 lipca 2021 r. otrzymał rezygnację Pawła Strączyńskiego z pełnienia funkcji prezesa ze skutkiem na koniec dnia 21 lipca 2021 r.  Dymisja Pawła Strączyńskiego jest sporym zaskoczeniem, ponieważ pełnił funkcję prezesa zaledwie od 1
Tauron szuka prezesa i wiceprezesów. Jest konkurs
Tegoroczne zbiory rzepaku zapowiadają się bardzo dobrze
Tegoroczne zbiory zbóż w Rosji mają przekroczyć średnią 5-letnią
Tegoroczne, letnie zbiory zbóż w Chinach zakończyły się rekordowym wynikiem.
temat nie tylko na wakacje: "cnoty niewieście " i "facetów słabości"
Tempo otwarć nowych sklepów Dino spada od 2013 roku. W 2023 siec zwiększy się o ponad 15 proc. rdr. Analitycy szacują, że sprzedaż lfl w 2021 roku wzrośnie o 13,1 proc.
Ten Square Games przejmuje włoskie studio
Tencent planuje przejęcie niemieckiego producenta gier komputerowych Crytek
Teraz widać, że wpływy z podatku VAT są wyższe w okresie styczeń-maj o 27 proc. niż rok wcześniej - powiedział Tadeusz Kościński. jak pręt stalowy zdrożał o 60 % to o il e procent wzrosły dochody budżetowe na każdej transakcji sprzedaży Panie Ministrze?
Teraz żeby zarejestrować samochód ciężarowy i specjalny o dopuszczalnej masie całkowitej do 3,5 tony, sprowadzany z innego kraju UE, należy złożyć w wydziale komunikacji urzędu miasta czy starostwa powiatowego stosowny dokument z urzędu skarbowego
Terminal OT Port Gdynia skończy I półrocze 2021 roku z przeładunkami ponad 1,8 mln ton.
Tesla najcenniejszą marką motoryzacyjną w 2021 r.
TGE z najlepszym półroczem w historii rynków spot energii elektrycznej
Thorium Space, start-up tworzący rozwiązania dla przemysłu kosmicznego, rozpoczął realizację projektu budowy stacji bazowej dla sieci telekomunikacyjnej 5G. Spółka pracuje nad autorską technologią dla sieci mobilnych piątej generacji.
to juz było w 2021 i 2022 dalej szybko rośnie https://t.co/3Otk3i0laq
To mówicie ze we wtorek i środę będzie się działo ? I to nie  w polityce, tylko w Londynie?
To robimy w październiku wybory? I dlatego trzeba wzmocnić przesłanie niszczenia tradycyjnych wartości? Rozwodnicy i z rozdzielnością majątkową będą pouczać bezrozwodnych i wspólnotowych majątkowo?
Toyota i Audi. Oto ulubione samochody złodziei samochodów w Polsce
Tradycyjna zbiorowa przerwa urlopowa w zakładzie w Tychach, gdzie wytwarzane są https://t.co/cDyRnlSzIp. fiaty 500, ma rozpocząć się 26 lipca i potrwać do 8 sierpnia.  Jak wynika z komunikatu dyrekcji fabryki do pracowników - realnie zakład wstrzymał pra
Transformacja energetyczna w Polsce potrzebuje kwoty rzędu 1 bln zł. To nie będą środki pochodzące wyłącznie z zewnątrz, sami też będziemy musieli znaleźć pieniądze w budżecie – J. Szewczak, członek zarządu . I dlatego przejmujemy gazety bo na nich mozna dobrze zarobić ?
Transnieft: przez pierwszych dziesięć dni lipca polskim odcinkiem ropociągu Przyjaźń będzie płynęło mniej ropy. Wszystko przez nieplanowany remont w niemieckiej rafinerii Leuna.
TRANSPORT 4.0 SUMMITONLINE | 28-29 czerwca WSTĘP BEZPŁATNY NIE PRZEGAP! JUŻ DZISIAJ - START 10:00 WEŹ UDZIAŁ W KONFERENCJI "https://t.co/79ytQcZB96"
transport międzynarodowy: Nowe przepisy uderzą w firmy. Koszty wzrosną nawet o 35 proc.
Trzech rolników zostało aresztowanych w Indiach za nielegalną sprzedaż alkoholu. Trunku spróbowało bowiem ich bydło.
trzeci miesiąc z rzędu sprzedaż samochodów w Europie wzrasta w stosunku do obniżonych poziomów sprzed roku. Ale jest to jednocześnie znacznie poniżej poziomu sprzed pandemii.
Trzy czwarte najemców biur chce wdrożyć hybrydowy model pracy
Trzy czwarte prac w niemieckich gospodarstwach domowych wykonywane jest na czarno - wynika z badania Organizacji Współpracy Gospodarczej i Rozwoju . Odsetek ten w Niemczech jest znacznie wyższy niż w innych krajach członkowskich.
Trzy czwarte z nas boi się, że wprowadzenie euro w Polsce spowodowałoby wzrost cen, ale ponad połowa popiera ten pomysł - wynika z badań Eurobarometr.
Turcja: Za miesiąc pierwsze zbiory jabłek Gala i ich eksport
Twisto wprowadza jednorazową kartę ratalną
Tylko 3 tys. zł dofinansowania fotowoltaiki z programu Mój Prąd 3.0.... oszczędzamy na OZE ? przyznajemy się ,ze rozkwit bez modernizacji sieci doprowadził do potężnych kłopotów?
Tylko w 24-tym tygodniu podstawowe stawki transportu towarów w kontenerach w umowach spot wzrosły na głównych liniach od 4 do 18 proc. (dane Drewry ).
Tylko w maju branża hotelowa straciła 750 mln zł
Tylko w trzech krajach europejskich komunikatorów wykorzystujących internet używa procentowo mniej osób niż w Polsce (65 proc.); chodzi o: Słowenię (63 proc.), Bułgarię i Rumunię (po 64 proc.)
uciekinierzy parlamentarni wracają do pis, wybory w październiku coraz
udana produkcja członka Izby Polska Azja https://t.co/RD4lmRpYpJ
udział jaj klatkowych w produkcji jaj ogółem wynosił w Polsce, w 2020 roku, 81,1 proc. Oznacza to, że w ciągu 10 lat zmalał j o 9,4 punktów procentowych. O tyle samo wzrósł udział produkcji alternatywnej, z 9,5 proc. w roku 2010 do 18,9 proc. w 2020.
Udział sprzedaży przez internet w sprzedaży detalicznej spadł w maju w Polsce do 9,1 proc. z 10,8 proc. w kwietniu
udział usług w PKB w Polsce między rokiem 1995 a 2019 wzrósł o 8,5 pkt. proc. - z 49,1 % do 57,6 %  Tym samym mocno zbliżył się do poziomu, jaki usługi mają w PKB w krajach wysoko rozwiniętych. Tam bowiem już w latach 90-tych XX wieku był na poziomie rów
UE wprowadza zakaz importu nawozów potasowych z Białorusi
UE: Branża cementowa chce wprowadzenia podatku CBAM i utrzymania bezpłatnych uprawnień do emisji CO2 na obecnych zasadach - w okresie przejściowym do roku 2030.
UE: Rynek e-grocery do 2024 roku może wzrosnąć do ok. 22% z ok. 4% w 2019 roku.
Ujemne oprocentowanie depozytów coraz bliżej. Banki już się szykują
Ujemny przyrost naturalny w Polsce przez najbliższe lata będzie duży; wymiera pokolenie powojennego wyżu demograficznego, a wówczas dzieci rodziło się dwa razy więcej niż obecnie
UK po brexit: Znaczną różnicę, przekraczającą 50 proc., odnotowano również w przypadku eksportu do Niemiec, Hiszpanii i Włoch. Był on mniejszy o 63 proc. w przypadku Hiszpanii, Włoch o 61 proc. i Niemiec o 55 proc.
UK wnioski o status osoby osiedlonej lub tymczasowy status osoby osiedlonej, który pozwala na zachowanie praw nabytych przed końcem okresu przejściowego po brexicie  W 52% rozpatrzonych aplikacji przyznany został status osoby osiedlonej, w przypadku 43% 
UK wnioski o status osoby osiedlonej lub tymczasowy status osoby osiedlonej, który pozwala na zachowanie praw nabytych przed końcem okresu przejściowego po brexicie  Według danych na koniec maja, wnioski złożyło prawie 5,61 mln osób, z czego 5,27 mln osó
UK wnioski o status osoby osiedlonej lub tymczasowy status osoby osiedlonej, który pozwala na zachowanie praw nabytych przed końcem okresu przejściowego po brexicie Najwięcej wniosków złożyli  Polacy Rumuni i Włosi -  na 31 III odpowiednio 975,2 tys., 91
UK: Wywóz mleka i śmietany do w UE w pierwszym kwartale bieżącego roku spadł o ponad 90 proc., zaś sera o dwie trzecie. Eksport whisky spadł o 32 proc., czekolady o 37 proc., a jagnięciny i baraniny o 14 proc.
UKE: penetracja usługami stacjonarnego dostępu do internetu w przeliczeniu na gospodarstwa domowe wyniosła w 2020 r. 56,7 proc., co oznacza wzrost o 1,9 pp. od 2019 r
Ukraina wyeksportowała 16,5 mln ton pszenicy z 25,3 mln ton wyprodukowanych.  Eksport kukurydzy wyniósł 23,5 mln ton z 30 mln ton zebranych i 24 mln ton zapisanych w memorandum.
Ukraina wyeksportowała 4,2 mln ton jęczmienia (z 8 mln ton wyprodukowanych), 2,4 mln ton rzepaku ( z 2,6 mln ton) i około 1,5 mln ton soi (z 2,7 mln ton).
Ukraina:  Na rynkach spożywczych ceny detaliczne pierwszych borowek  wahały się od 350 UAH/kg (12,80 USD/kg) do 500 UAH/kg (18,30 USD/kg).
Ukraina: Od 1 lipca obywatele mogą sprzedawać i kupować ziemię rolną
Ukraiński eksport zboża poniżej limitu w sezonie 2020/2021
ulga : "musimy mieć instrument przed przejęciem mediów przez na przykład Rosję ". Boicie się z Rosjanie wykupią TVPiSJacka ?
Ulstein zaprojektuje kontenerowiec na paliwa niekopalne dla norweskiego start-upu
Umiejętność researchu i analitycznego myślenia to kluczowe kompetencje dla specjalistów IT od cyberbezpieczeństwa. Na rynku brakuje ekspertów z tej dziedziny. Szacuje się, że w Polsce jest około 17,5 tys. nieobsadzonych stanowisk.
Umowa społeczna w sprawie transformacji energetyki i węgla brunatnego do końca września
UMP: Janosikowe wymaga pilnych zmian. Pandemia uwidoczniła wady systemu
Unia Europejska chce do 2030 roku ograniczyć emisje z transportu o 40 proc. i do zera w kolejnych dwóch dekadach.
Unia Europejska wprowadza zakaz importu nawozów potasowych z Białorusi.
Unia wzmacnia ekspansję eksportową https://t.co/k3ojZ2QU82
Uniwersytet Warszawski zwyciężył w rankingu wydziałów prawa "Rzeczpospolitej" w kategorii uczelni publicznych. Pierwszą pozycję wśród uczelni niepublicznych zajęła Akademia Leona Koźmińskiego w Warszawie. Gratulacje
UODO: organizator imprezy nie ma prawa żądać informacji o zaszczepieniu
UOKiK coś: przychody z uprawy buraka w Nordzucker są nawet o 25 proc. niższe w porównaniu z przychodami, jakie rolnicy uzyskują w innych koncernach.
UOKiK kwestionuje praktyki Kauflandu wobec dostawców żywności
UOKiK w 2020 roku: Ponad 30 mld zł nałożonych kar
UOKiK wszczął postępowanie przeciwko Kaufland
UOKiK: kara dla zarządcy parkingów przy sklepach Biedronka i Aldi
UOKiK: zastrzeżenia do 12 z 15 skontrolowanych pilarek tarczowych i łańcuchowych
Upalna końcówka czerwca przyniosła mocny wzrost zapotrzebowania na energię elektryczną.  w okolicach godziny 13.00, zużycie energii przekraczało nawet 23,8 GW. To poziom bliski letniemu rekordowi, który wynosi 24,1 GW i padł 26 czerwca 2019 r.
Upalna końcówka czerwca przyniosła mocny wzrost zapotrzebowania na energię elektryczną.  w szczytach, a więc w okolicach godziny 13.00, zużycie energii przekraczało nawet 23,8 GW. To poziom bliski letniemu rekordowi, który wynosi 24,1 GW i padł 26 czerwc
URE: średnia cena rynkowa sprzedaży prądu w I kw. 2021 niższa niż przed rokiem.... nadrobił kosztem odbiorców przesył ? Ile nadrobił ?
Urząd Regulacji Energetyki zatwierdził zmianę taryfy spółki PGNiG Obrót Detaliczny w zakresie obrotu paliwami gazowymi. Podwyżka ceny dla wszystkich grup taryfowych wynosi 12,4 proc.
Urzędu Regulacji Energetyki zatwierdził zmianę taryfy spółki PGNiG Obrót Detaliczny w zakresie obrotu paliwami gazowymi. Podwyżka ceny dla wszystkich grup taryfowych wynosi 12,4 proc.
USA Amerykański Departament Energetyki: koszt samochodu z elektrycznym napędem 6,1 centów w przeliczeniu na 1 milę. Dla samochodu hybrydowego typu plug-in  ten koszt 9 centów. W przypadku tradycyjnego samochodu z silnikiem spalinowym wynik ten wynosi 10,1 centa na 1 milę jazdy.
USA kontynuuje śledztwo w sprawie powiązań wietnamskich przedsiębiorców z nielegalnym wyrębem lasów za granicą. Ewentualne sankcje mogą zagrozić pozycji azjatyckiego kraju na światowym rynku mebli, zdobytą w ostatnich latach w cieniu amerykańsko-chińskiego konfliktu handlowego.
USA. Departament Stanu: Nie ma wyznaczonej daty porozumienia z Niemcami ws. Nord Stream 2
USA: Cristiano Ronaldo otworzył pierwszy hotel Pestana CR7 poza Europą
USA: Podczas Covid-19 większość Amerykanów się wzbogaciła, zwłaszcza bogaci
USA: Sąd odrzucił dwa pozwy przeciwko Facebookowi ws. praktyk monopolistycznych
USDA: Mniejsze prognozy światowych dostaw pszenicy i zbóż paszowych
Uwaga posłowie i radni pis w nadzwyczajnych sytuacjach można być prorodzinnym tłustym Kociszewem
Uważam, że Czesi dzisiaj próbują wyrwać to, co się da w sytuacji, kiedy atmosfera w Komisji Europejskiej dla Polski w sprawie węgla jest bardzo krytyczna – komentuje sytuację Turowa europoseł Grzegorz Tobiszowski
Uwzględniając miesięczne dochody netto badanych, o podwyżki starały się przede wszystkim osoby uzyskujące 5000-6999 zł - 34,1 proc. Na kolejnym miejscu znaleźli się respondenci, którzy wskazali kwotę 7000-8999 zł - 33,9 proc.
Uwzględniając UE w obecnym kształcie (bez Wielkiej Brytanii) w minionym roku odnotowano ich 57 (w 2019 r. 55, a w 2018 r. 59).
uzgodniono ze stroną kazachstańską przeprowadzenie w Warszawie w dn. 6 października 2021  IX posiedzenia Polsko-Kazachstańskiej Komisji Międzyrządowej ds. Współpracy Gospodarczej, natomiast w dn. 5 października 2021 r. zorganizowanie w Warszawie Forum Bi
Van Pur nabywcą Hali Gwardii we Wrocławiu
Vestas i Iberdrola finalizują kontrakt projektu morskiej energetyki wiatrowej Baltic Eagle w Niemczech
Volvo Car Group i Northvolt wspólnie będą produkować baterie do aut
w  2020 roku w centrach usług biznesowych stworzonych zostało łącznie 13 500 nowych miejsc pracy. Udział sektora w PKB Polski jest szacowany na poziomie 3,5 proc. a wartość eksportu usług na poziomie 22,9 mld USD.
W 1 kwartale 2021 r. brytyjski eksport żywności i napojów do UE spadł o 2 mld funtów. Spadek najbardziej odczuwalny był w przypadku eksportu produktów mlecznych. Wywóz mleka i śmietany do w UE w pierwszym kwartale bieżącego roku spadł o ponad 90 proc., zaś sera o dwie trzecie.
W 2013 roku Chiny stały się największym importerem ropy naftowej na świecie, zaś w 2020 roku największym importerem skroplonego gazu ziemnego (LNG)
w 2017 r. łączna kwota opłat zebranych przez wszystkie gminy, miasta na prawach powiatu i związki międzygminne realizujące gospodarkę odpadami była o 458,5 mln zł za niska w stosunku do wydatków, to w roku 2020 ta różnica wyniosła już ponad 1,39 mld zł.
W 2018 r. wytworzono w Polsce ok. 128 mln ton odpadów 16 – z czego ponad 90 proc. stanowiły odpady przemysłowe, a 9,8 proc. (12,5 mln ton) odpady komunalne
w 2019 r. z oczyszczalni ścieków korzystało 95 proc. mieszkańców miast i 44 proc. mieszkańców wsi. Problemem są przydomowe bezodpływowe szamba. Ich liczba oceniana jest na 2,1 mln, szacuje się przy tym, że ok. 90 proc. z nich jest nieszczelnych.
W 2019 roku najpopularniejszym parkiem rozrywki na świecie był… Chimelong Ocean Kingdom w Kantonie, stolicy południowej prowincji GuangDong.  Miejsce to odwiedziło w ciągu 12 miesięcy 11.7 mln gości.
W 2019 rynek samochodów autonomicznych na świecie był wart 24,1 mld dol. W 2020 r. skurczył się on o ok. 3 proc. ze względu na spowolnienie gospodarcze wywołane przez COVID-19.  w 2021 roku rynek odbije i zacznie rosnąć, przekraczając poziom 27 mld dol.
W 2020 niemal 3 na 4 ankietowanych nie zainicjowało rozmowy z pracodawcą o podwyżce. Natomiast na dyskusje o lepszych warunkach płacowych zdecydowały się głównie osoby w wieku 30-39 lat, z miesięcznymi dochodami rzędu 5000-6999 zł netto.
w 2020 r. 41 proc. mieszkańców Unii Europejskiej (UE) w wieku 25-34 lata miało wykształcenie wyższe.  Eurostat: istnieje wyraźna różnica między płciami wśród osób z wyższym wykształceniem. Więcej kobiet (46 proc.) niż mężczyzn (35 %) w wieku 25-34 lata u
W 2020 r. aż 32 proc. skontrolowanych L4 było wykorzystywane w sposób niewłaściwy. Tymczasem firma zatrudniająca 500 osób, przy absencji chorobowej pracowników na poziomie 10 proc., traci miesięcznie łącznie aż 450 tys. zł - wynika z wyliczeń firmy Conperio.
W 2020 r. było o 17 proc. więcej zgonów z powodu chorób kardiologicznych niż w 2019 r. To największy wzrost ze wszystkich chorób, znacznie wyższy niż w onkologii
w 2020 r. ceny większości środków produkcji dla rolnictwa były wyższe niż w 2019. Ceny środków produkcji wzrosły przeciętnie o 3,4%, w tym maszyny i urządzenia rolnicze oraz usługi mechanizacyjne podrożały  o 3,8%, materiały budowlane (łącznie z usługami
W 2020 r. Inditex uruchomił sklepy online na 25 nowych rynkach  i otworzył sklepy w 29 krajach. W 2020 roku firma zrealizowała 46 mln zamówień o wartości 1,16 mld euro ze sklepów Grupy
W 2020 r. na jedną bibliotekę publiczną przypadało przeciętnie 632 czytelników. Najliczniejszą grupę czytelników stanowiły osoby w wieku 25-44 lat. W jednej imprezie zorganizowanej przez bibliotekę uczestniczyły średnio 32 osoby.
W 2020 r. na rynek magazynowy dostarczono 2 mln m kw. nowej powierzchni, a popyt na wynajem osiągnął nienotowany wcześniej poziom 5,2 mln m kw.
W 2020 r. najniższe stopy ubóstwa skrajnego ze względu na główne źródło utrzymania odnotowano wśród gospodarstw domowych utrzymujących się z pracy na własny rachunek (ok. 3  proc.).
W 2020 r. Stokrotka zanotowała przychody ze sprzedaży w wysokości 4 327 084 963,55 zł, co oznacza wzrost o 14,4% w stosunku do roku poprzedniego. EBITDA to 365 090 569,17 zł (wzrost aż o 47,7 proc.). Zysk netto to 54 034 594,92 zł.
W 2020 r. szczególnie narażone na ubóstwo skrajne były gospodarstwa domowe rolników oraz gospodarstwa utrzymujące się głównie z tzw. niezarobkowych źródeł (w obu grupach - prawie 14 proc. osób z gospodarstw).
w 2020 r. w Polsce funkcjonowało 2498 hoteli z ponad 276 tysiącami miejsc noclegowych, co oznacza spadek o 5,2 proc. w skali rocznej. Liczba hoteli rdr wzrosła jedynie na Dolnym Śląsku.
w 2020 r. w Polsce w jednostkach zatrudniających 1 lub więcej osób przeciętnie pracowało 12 mln 407,7 tys. osób. W porównaniu z rokiem poprzednim było to mniej o 5,4 proc.
W 2020 r. wartość polskiej sprzedaży zagranicznej alkoholu o stężeniu powyżej 80% lub skażonego wzrosła o blisko 70% r/r, podczas gdy eksport napojów spirytusowych i czystego alkoholu o stężeniu <80% obniżył się o 3% r/r
W 2020 r. wartość polskiej sprzedaży zagranicznej alkoholu o stężeniu powyżej 80% lub skażonego wzrosła o blisko 70% r/r, podczas gdy eksport napojów spirytusowych i czystego alkoholu o stężeniu <80% obniżył się o 3% r/r.
W 2020 r. z powodu kradzieży wyrejestrowano 6910 samochodów osobowych w Polsce. Hitem wśród złodziei zdecydowanie jest marka Toyota, a najczęściej kradzionym modelem - Audi A4
W 2020 roku Chiny po raz pierwszy stały się najważniejszym na świecie dostawcą maszyn i urządzeń, a Niemcy spadły na drugie miejsce - wynika z najnowszego badania Niemieckiego Związku Inżynierów.
W 2020 roku globalne przepływy bezpośrednich inwestycji zagranicznych spadły do 1 biliona dolarów.
W 2020 roku na pobyt w krajowych hotelach zdecydowało się 11,1 mln osób. Dla porównania w roku 2019 obiekty ugościły ich 23,5 mln.
W 2020 roku osobom ubezpieczonym wystawiono 22,7 mln zaświadczeń lekarskich na 266,6 mln dni absencji. Jak wynika z analizy Conperio, aż 32 proc. z 30 tys. skontrolowanych przez nich L4 było wykorzystywane w sposób niewłaściwy.
W 2020 roku Polacy miesięcznie wydawali na żywność i napoje prawie 323 zł
W 2020 roku POLOmarket zanotował 1,86 mld zł przychodów względem 1,88 w roku 2019. Zysk netto to 4,89 mln zł (5,05 mld zł w 2019 r.).
W 2020 roku systemy monitoringu miejskiego w największych polskich aglomeracjach rejestrowały średnio 60 incydentów dziennie.
w 2020 roku wartość światowego handlu zagranicznego maszynami wyniosła około 1,05 bln euro. W wyniku kryzysu to o prawie 10 procent mniej niż w roku poprzednim. Udział Chin w międzynarodowej sprzedaży wyniósł około 165 miliardów euro, czyli równowartość 15,8 procent
W 2020 roku wystawiono 1,5 mln zwolnień lekarskich z powodu zaburzeń psychicznych i zaburzeń zachowania. Stanowi to wzrost o 25 proc. (rok do roku), a Polacy nie chodzili z tego powodu do pracy łącznie przez 27,7 mln dni (wzrost o 37 proc. w stosunku do 2019 roku).
W 2020 roku zmarło 477 335 osób, to wzrost zgonów o prawie 68 tys. względem 2019 roku. Z powodu COVID-19 śmierć poniosło w roku ubiegłym niemal 41,5 tys. - wynika z wstępnych danych Głównego Urzędu Statystycznego
W 2020 udział kobiet niepracujących i niekształcących się był w każdym kraju wyższy w porównaniu z mężczyznami. W 8 państwach UE odsetek młodych kobiet NEET był co najmniej o 10 pkt% wyższy niż odpowiedni odsetek młodych mężczyzn. W Polsce to  9,5 % mężczyzn i aż 24,2 % kobiet.
w 2021 pobity zostanie ubiegłoroczny rekord w liczbie wprowadzonych na polski rynek suplementów diety – w 2020 do Głównego Inspektoratu Sanitarnego złożono prawie 25 tys. powiadomień dotyczących takich produktów. W 1 półroczu 2021 do obrotu trafiło aż 16 tys. nowości.
W 2021 r. średnio więc zapłacimy od 300 zł do nawet ponad 600 zł/m2 za docieplenie budynku przy użyciu pianki PUR zamkniętokomórkowej i ceny nadal rosną. W przeliczeniu na metry sześcienne cena może wahać się od 1100 zł do 1500 zł za m3. T
W 2021 roku chińscy operatorzy logistyczni planują uruchomić 14000 pociągów na Nowym Jedwabnym Szlaku.
W 2021 zbiory zbóż (bez ryżu) na świecie prognozowane są na 2,28 mld ton  o 3,2% więcej niż w 2020 r. Zużycie w sezonie 2021/22 przewidywane jest na poziomie o 1,7% wyższym niż w poprzednim sezonie, co będzie skutkowało zwiększeniem stanu zapasów końcowych o 1,1% do 616mln ton.
W 2022 r. nadal abonament 7,5 zł za radio w ciągniku
W 2024 roku 30 proc. handlu będzie należało do e-commerce
w 2030 roku relacja średniej emerytury do przeciętnej płacy wyniesie ponad 48 proc. Oznacza to, że za dziewięć lat przeciętna wysokość emerytury będzie oscylowała w okolicy połowy wynagrodzenia.
W Aldi Koszyk 50 produktów kosztuje 283,5 zł względem 297,3 zł w kwietniu br. Obniżka o 14 zł to efekt głównie taniejących warzyw sezonowych: papryki i pomidorów oraz promocji na schab. względem 286,6 zł w marcu br.
W Brazylii największa susza od ponad 90 lat.
W Broniszach w środę maliny sprzedawano w cenie 14-20 zł za kg
W ciągu  12 miesięcy 73,2 proc. badanych nie podjęło z własnej inicjatywy rozmowy z pracodawcą o podwyżce. Z kolei tylko 21,4 proc. zdecydowało się porozmawiać o lepszych warunkach finansowych.
W ciągu 3 lat od wprowadzenia w Polsce zakazu niedzielnego handlu ubyło nam 6500 sklepów. Największy spadek zaliczyły małe, czyli te, którym zakaz miał pomóc. Zakaz handlu miał pomóc takim przedsiębiorcom prowadzącym małe sklepy.
W ciągu 5 pięciu lat czołowe koncerny motoryzacyjne, giganci technologiczni i start-upy zainwestowali ponad 50 miliardów dolarów w technologię pojazdów autonomicznych. Efekt? Do 2023  Globalny rynek samochodów autonomicznych wzrośnie o 36 proc., osiągając wartość 37 mld dol.
W ciągu 6 miesięcy 2021 r. sądy ogłosiły postanowienia o upadłości i restrukturyzacji 380 polskich firm
W ciągu 6 miesięcy 2021 r. sądy ogłosiły postanowienia o upadłości i restrukturyzacji 380 polskich firm (wg danych na koniec czerwca 2021), czyli o 16 proc. mniej niż rok temu
W ciągu minionego tygodnia ceny żywca wieprzowego spadły przeciętnie o 35 groszy to poziomu 4,85 zł netto za kilogram. Ceny żywca wahają się w granicach 4,50 - 5,30 zł/kg.
W ciągu najbliższych 5 lat rynek roślinnych alternatyw będzie rósł w dwucyfrowym tempie
W ciągu najbliższych kilku lat będziemy wyrzucać na śmietnik 78 mln baterii dziennie
w ciągu ostatnich 30 lat odsetek zatrudnionych w sektorze usług zwiększył się z 34 proc. w 1991 r. do 50,6 proc. w 2019 r.
W ciągu ostatnich 5 lat koszty hospitalizacji niewydolności serca w Polsce wzrosły o 125 proc., a o 43 proc. wzrosła ich liczba z powodów niewydolności serca,
w ciągu ostatnich 6 miesięcy odnotowujemy podwyżki kolejnych surowców stanowiących komponenty materiałów budowlanych. Drewno wzrosło o ponad 80%, podczas gdy ceny miedzi i stali wzrosły o 100%.
W ciągu ostatniej dekady liczba Europejczyków, którzy zamieszkują wynajmowane lokale wzrosła z 26 do 31 %- CBRE „European Multifamily Housing Report”. W Polsce prywatnie wynajmuje swoje lokum 4 % gospodarstw domowych, a spośród nich niecałe 1 %korzysta z najmu instytucjonalnego.
W ciągu pierwszych czterech miesięcy 2020 roku w bazach BIK oraz BIG InfoMonitor przybyły 63 firmy rolne mające opóźnienia w spłacie kredytów i innych zobowiązań na min. 500 zł wobec jednego wierzyciela.
W ciągu pierwszych czterech miesięcy bieżącego roku wartość eksportu z Polski produktów mleczarskich obejmujący kody CN 0401–0406, 2105 oraz wybrane produkty z pozycji CN 3501 wyniosła 852 mln EUR (3,9 mld zł) i rok do roku była o około 8% wyższa.
w czasie pasma publicystycznego zrobienie prawie 13 stron tekstu do Raportu o rynku ładowarek w UE ? możliwe bez straty czasu na reakcję na wypowiedzi
W czerwcowym raporcie USDA eksperci przewidują, że światowa produkcja na 2020/2021 spadnie do 75,9 miliona. Przyczyną takiego stanu są silne wiosenne przymrozki, które dotknęły sady w północno-zachodnich prowincjach Chin. Spadek eksportu przewiduje się t
W czerwcu 2017 r. w Szczecinie położono stępkę pod budowę statku dla PŻB. To miał być krok milowy dla rodzimego przemysłu stoczniowego oraz polskiego armatora.
W czerwcu 2021 r. ceny wzrosły o 0,1 proc., a w porównaniu z sytuacją sprzed roku jest drożej średnio o 4,4 proc. – wynika z najnowszych danych GUS.
W czerwcu 2021 roku o 76 proc. wzrósł popyt na zawody z działu IT, a o prawie połowę na specjalistów HR.
W czerwcu 2021 roku polscy pracodawcy opublikowali 312 tys. nowych ogłoszeń o prace. To więcej niż w czerwcu 2019 roku
w czerwcu 2021 roku pracodawcy w Polsce opublikowali w Internecie (na 50 największych portalach rekrutacyjnych) 312 tys. nowych ogłoszeń o pracę. To o 28,5 proc. więcej niż w czerwcu 2020 roku, a także najwyższy wynik od maja 2019 roku i o 6 proc. wyższy niż w czerwcu 2019 roku.
W czerwcu br. galerie handlowe odwiedziło o 5 proc. więcej osób niż w maju. To najlepszy wynik od początku roku. W porównaniu do analogicznego okresu w 2019 r. odwiedzalność była o 19 proc. niższa i o 12 proc. wyższa niż w czerwcu 2020 r.
W czerwcu br. zarejestrowano 59 szt. więcej nowych ciągników niż w poprzednim miesiącu tj. 1269 szt. To już czwarty miesiąc z rzędu, kiedy ilość rejestracji utrzymuje się powyżej 1000 szt.
w czerwcu do galerii wróciło 81% klientów, jeśli zestawić ten wskaźnik ze wskaźnikiem z czerwca 2019 roku. Był to jednocześnie wynik o 12% lepszy niż w tym samym czasie przed rokiem.
W czerwcu inflacja wyniosła 4,4 proc. - GUS potwierdził 15 lipca swoje wcześniejsze szacunki.  Najbardziej rosły ceny paliw i koszty użytkowania mieszkania i nośniki energii.
w czerwcu miesięczna średnioważona wolumenem obrotu cena w kontraktach bazowych była o 62 proc. wyższa niż w czerwcu 2020 r. i wynosiła 354 zł/MWh.
w czerwcu nastąpiło przełamanie na rynku styropianu, cementu i wapnia – ich ceny nie rosną, a styropianu zaczęły maleć.
W czerwcu niemal cztery piąte (78 proc.) pracujących zarobkowo zadeklarowało większe lub mniejsze poczucie pewności zatrudnienia. Większość z tej grupy, 42 proc., możliwość utraty obecnej pracy uznała za mało prawdopodobną
W czerwcu Polacy kupili obligacje detaliczne o wartości 3 mld 673 mln zł. Najchętniej kupowanymi papierami dłużnymi były obligacje 3-miesięczne
W czerwcu z usług lotniska Kraków Airport skorzystało ponad 202,5 tys. pasażerów, czyli o 73 proc. mniej w stosunku do czerwca 2019 roku, ale już 161 proc. więcej w porównaniu z poprzednim miesiącem, czyli majem 2021 r.
W czterech sieciach: Aldi, Lidl, Biedronka, Netto za 50 produktów zapłacimy niemal tyle samo 283,5-287,5 zł.
W drugim kwartale 2021 r. otwarto pierwsze w tym roku centra handlowe: Galerię Sekunda w Jędrzejowie (13 tys. mkw.) oraz Galerię Odyseja w Brzesku (9,3 tys. mkw.).
W Gliwickiej fabryce Opla trwa montaż i testy wyposażenia nowej fabryki samochodów dostawczych. Wydziały spawalni i montażu są gotowe w 95-96 proc. Budowa lakierni jest nieco mniej zaawansowana – tu postęp wynosi 70 proc.
W gminie Goleniów stawka za odbiór odpadów to 12 zł - jedna z najniższych w Polsce.  Rada Miejska od dwóch lat nie wyraża zgody na podwyższenie opłat. Tylko w tym roku w systemie zagospodarowania odpadów brakuje prawie 9 mln złotych.
W Grecji bez dowodu szczepienia nie nie można wejść do restauracji
W Holandii powstanie giełda wodorowa - HyXchange
W Holandii weszły w życie nowe przepisy o sprzedaży alkoholu. Od 1 lipca rodzice, którzy kupują napoje alkoholowe dla swoich dzieci poniżej 18. roku życia w pubie lub restauracji, będą podlegać karze. Wcześniej karani grzywną byli jedynie sprzedawcy alkoholu.
W I kwartale 2021 r. największe natężenie bezrobocia obserwowano wśród osób najmłodszych (w wieku 15-24 lata), gdzie wyniosło ono 14 proc., czyli ponad trzy razy więcej niż wśród ogółu Polaków w wieku produkcyjnym.
w I kwartale 2021 r. przeprowadzono 1,644 mld transakcji kartami płatniczymi (spadek o 3 proc.) o łącznej wartości 198,2 mld zł (spadek o 7 proc.).
W I kwartale 2021 r., chiński popyt na wieprzowinę, zboża paszowe oraz olej rzepakowy i słonecznikowy przyczynił się do wzrostu łącznej wartości eksportu  do tego kraju o 914 mln euro.
W I kwartale 2021 roku w Kazachstanie 17,1% zatrudnionych kobiet prowadziło indywidualną działalność gospodarczą, zaś mężczyzn – o 13,6% więcej.
W I kwartale 2021 wartość pojedynczej transakcji dokonanej przy użyciu karty płatniczej wynosiła średnio 121 zł (podczas gdy w poprzednim kwartale 126 zł). W omawianym kwartale średnia wartość pojedynczej transakcji zbliżeniowej wyniosła 60 zł (w IV 2020  wynosiła 61,5 zł)
w I kwartale br. cudzoziemcy przekroczyli granicę Polski 20 mln razy, o 42,3 proc. mniej niż rok wcześniej.
w I kwartale tego roku wartość kredytów hipotecznych udzielonych przy wsparciu ekspertów finansowych Związku Firm Pośrednictwa Finansowego po raz pierwszy w historii przekroczyła 9 mld zł.
W I półroczu w Polsce zadebiutowały trzy nowe marki, wszystkie w Warszawie. LEGO otworzyło swój pierwszy własny sklep w Westfield Arkadia, a włoska firma odzieżowa Camissima i marka odzieżowa Yargici z Turcji rozpoczęły działalność w Galerii Mokotów.
W II kwartale 2021 roku w wielu miastach Polski poziom sprzedaży mieszkań przekroczył liczbę lokali wprowadzonych do oferty, prowadząc do niedoboru podaży. W rezultacie, obserwowaliśmy dalszy wzrost cen
W imieniu JETRO oraz Ministerstwa Gospodarki, Handlu i Przemysłu Japonii zapraszamy do udziału w bezpłatnej wirtualnej konferencji poświęconej kwestii neutralności klimatycznej i promocji  zielonych inwestycji w tym kraju.https://t.co/0HCCytZLwC
W IV kwartale 2020 r. przybyło samozatrudnionych, których liczba jest bardzo wysoka i wynosi aż 1,4 mln osób. To przekłada się na 9,3 proc. wszystkich pracujących ogółem
W Japonii testy na przeciwciała Covid-19 przy wejściu do restauracji
W Katowicach powstanie ponad 13 km nowych tras rowerowych
w końcu marca 2021  w urzędach pracy było zarejestrowanych 1 mln 78,4 tys. osób - w tym 573,6 tys. kobiet. Liczba ta była wyższa od notowanej w końcu IV kwartału 2020  o 32 tys. osób (3,1%) oraz wyższa o 169 tys. osób (18,6 %) w porównaniu z analogicznym okresem poprzedniego roku
w końcu marca 2021 w urzędach pracy było zarejestrowanych 1 mln 78,4 tys. osób - w tym 573,6 tys. kobiet. Liczba ta była wyższa od notowanej w końcu IV kwartału 2020 o 32 tys. osób (3,1%) oraz wyższa o 169 tys. osób (18,6%) w porównaniu z analogicznym okresem poprzedniego roku.
W KPO czytamy, że zamiast 1 mln samochodów elektrycznych na drogi wyjechało 10 tys.
W kwietniu 2020 r., pierwszym w pełni pandemicznym miesiącu, udział handlu przez internet w sprzedaży detalicznej był ponad dwukrotnie wyższy niż przed pojawieniem się koronawirusa w Europie.
W latach 2016-2020 import cementu do państw Unii Europejskiej z krajów pozaunijnych wzrósł o 160 proc. Tak duże wzrosty mają jedną główną przyczynę: koszty emisji CO2.
W latach 2021-2030 koszt wytwarzania energii wzrośnie o 61 proc., jeżeli Polska rzeczywiście będzie realizować scenariusz rządowej Polityki Energetycznej Polski do 2040 r. Sasin skomentuje?
W lipcowym badaniu co piąta firma deklarowała plany zwiększenia zatrudnienia w najbliższych trzech miesiącach, a udział firm planujących w tym okresie zwiększenie wynagrodzeń sięgnął 11 proc.
W Łodzi powstanie terminal do transportu żywności
W maju 12 tys. Ukraińców dostało zezwolenie na pobyt czasowy w Polsce. O 40% więcej rdr,
W maju 2021 r. firmy pożyczkowe udzieliły pożyczek o wartości 563 mln zł. To oznacza wzrost w stosunku do maja 2020 r. aż o 126,1 proc
w maju 2021 r. w porównaniu do maja 2020 r. udzielono o 63,5 proc. kredytów gotówkowych i o 47,8 proc. więcej kredytów mieszkaniowych, największy przyrost odnotowują pożyczki na wysokie kwoty
W maju 2021 r., w porównaniu do maja 2020 r., wartość pożyczek udzielonych przez firmy pożyczkowe wzrosła o 126,1 proc. – poinformowało  Biuro Informacji Kredytowej.
W maju 2021 roku ceny produkcji budowlano-montażowej, w porównaniu z majem 2020 roku, wzrosły o 3,3 proc., a w porównaniu z kwietniem 2021 roku - o 0,5 proc. Tak szybko nie rosły od początku 2020 roku.
W maju 2021 roku Grupa PKP Cargo przetransportowała 7,8 mln ton towarów (+28,5 proc. rok do roku). W tym czasie odnotowała ona wzrost zrealizowanej pracy przewozowej o +25,1 proc. rdr. do poziomu 2,0 mld tkm.
W maju blisko 21 tys. razy skorzystano z e-usług meldunkowych
W maju br. 12 tys. Ukraińców dostało zezwolenie na pobyt czasowy w Polsce. To prawie o 40% więcej w porównaniu z analogicznym okresem ub.r. .
W maju br. SHEIN stał się najpopularniejszą aplikacją na świecie w smartfonach z systemami operacyjnymi iOS, Android i Harmony. Pobił ilością wejść i użytkowników takich starych wyjadaczy jak Amazon, Nike, Zara, H&M, Uniqlo.
W maju ceny odzieży i obuwia wzrosły o 0,8 proc. w stosunku do maja 2020 r. Jeszcze w kwietniu GUS informował o spadku cen w tej kategorii o 0,3 proc. S  To pierwszy wzrost cen w stosunku rocznym od 118 miesięcy
W maju ceny w sklepach spożywczych poszły w górę średnio o 5,4 proc. w skali miesiąca - wynika z "Indeksu cen w sklepach detalicznych I-V 2021". Podrożały 7 z 12 kategorii produktów - najbardziej kapusta. Tańsza była cebula i cukier.
W maju ceny w sklepach spożywczych poszły w górę średnio o ponad 5 proc. mdm - wynika z "Indeksu cen w sklepach detalicznych I-V 2021".
W maju indeks cen produktów mleczarskich FAO był o 28 proc. wyższy niż przed rokiem. Z kolei w pierwszych czterech miesiącach 2021 r. dostawy mleka do mleczarni w UE były o 0,3 proc. mniejsze od skupu w analogicznym okresie 2020 r.
W maju obroty firm faktoringowych wzrosły o 42 proc. rok do roku.
W maju po raz pierwszy od blisko 10 lat wzrosły w Polsce ceny odzieży i obuwia. To efekt gigantycznego wzrostu cen transportu towarów z Azji. Jeśli wysoki koszt transportu się utrzyma
W maju Polacy wycofali z banków niemal 6 mld zł. Według HRE to najszybszy w historii odpływ pieniędzy z banków.
w maju Polacy wycofali z banków prawie 6 mld zł
W maju w porównaniu z kwietniem odnotowano spadek wartości sprzedaży detalicznej w e-commerce w cenach bieżących o 7,8 proc.
W maju wartość pożyczek udzielonych przez firmy wzrosła o ponad 126 proc
w maju zdrożało mięso - o 8,2 proc.
W marcu 2021 r. aż 365 tys. osób pobierało świadczenie emerytalne w kwocie niższej niż obowiązująca emerytura minimalna (1250,88 zł brutto). W marcu 2020 r. emeryturę poniżej minimum otrzymywało 333 tys. osób, co oznacza wzrost w ciągu roku o 32 tys.
W marcu prawie 30% globalnych konsumentów mających dostęp do internetu deklarowało korzystanie z transmisji na żywo w celu dokonania zakupu w ciągu ostatniego miesiąca.
W Mediolanie kawa espresso w niektórych lokalach zdrożało z 1,30 euro nawet do 2 euro, a w Rzymie z około 1 euro do 1,50. We Florencji cena wzrosła z 1,40 do 1,70 euro.
W MRPiT nie są obecnie prowadzone prace nad zmianami w ustawie o ograniczeniu handlu w niedziele i święta
W najbliższą niedzielę (27 czerwca) nowych burmistrzów wybiorą mieszkańcy Bogatyni, Ciężkowic, Tuczna i Ustki
w najbliższych trzech kwartałach można oczekiwać wzrostu wydatków gospodarstw domowych w tempie 5,4 proc. rok do roku, zamiast w tempie 4,9 proc.
W Netto 50 produktów FMCG kosztuje 287,7 zł, czyli o 16 zł taniej niż w kwietniu br. (303,5 zł). W Netto także obniżka cen wiąże się z niższą ceną papryki, pomidorów, ziemniaków i jabłek.
W odniesieniu do poszczególnych kategorii produktów UE odnotowała spadki wartości eksportu pszenicy (-668 mln euro), żywności dla niemowląt (-278 mln euro), przetworów warzywno-owocowych (-117 mln euro) oraz mięsa drobiowego (-112 mln euro).
W okresie 3 – miesięcznym wzrost wartości dla kontenerowców sięga nawet około 30%.
W okresie czterech pierwszych miesięcy bieżącego roku eksport żywca, mięsa oraz przetworów wołowych i cielęcych w ekwiwalencie tusz osiągnął poziom 147 tys. ton.
W okresie od III 2020 do II 2021 r przemysł spożywczy zdołał zwiększyć swoją produkcję o 2% r/r., natomiast porównując miesiące I-IV 2019 i I-IV 2021 widzimy, że jest to wzrost o 10%.
W okresie od kwietnia 2020 do marca 2021, w porównaniu do analogicznego okresu roku poprzedniego, liczba wizyt w sklepach spadła a o 46, co oznacza 13% spadek rok do roku. Najdotkliwiej odczuły to drogerie (-15,5%), małoformatowe sklepy specjalistyczne (-12,9%) oraz supermarkety
w okresie od stycznia do kwietnia 2021 r. w Polsce skupiono o 1 proc. mleka więcej niż przed rokiem. Oznacza to, że skup mleka w Polsce rośnie już jedenasty rok z rzędu.
W okresie od stycznia do maja 2021 roku, wolumen kontenerów w głównych portach Chin wzrósł w ujęciu rok do roku o 16,8 procent, przy czym w siedmiu z ośmiu największych portów odnotowano dwucyfrowy wzrost.
w okresie styczeń - maj 2021 banki i SKOK-i udzieliły 1 166 500 kredytów gotówkowych, wzrosły o 10,7% na 26,12 mld zł,  1 455 200 kredytów ratalnych -wzrost o 12,4 proc. na kwotę 6,7 mld zł, czyli o 1/3 więcej.
W okresie styczeń-kwiecień 2021 r. w Kazachstanie odnotowano wzrost zarówno eksportu, jak i importu. Eksport wyniósł 16,7 mld USD, a import 11,4 mld USD.
w okresie styczeń-maj 2021oddano do użytkowania 87,1 tys. mieszkań, tj. o 8,9%więcej niż przed rokiem. Deweloperzy przekazali do eksploatacji 49,8 tys. mieszkań – o 4% mniej niż w analogicznym okresie 2020, natomiast inwestorzy indywidualni – 35,5 tys. m
W Olchowcu w gminie Czarna w Bieszczadach niedźwiedź odwiedza https://t.co/cDyRnlSzIp. miejsca, gdzie ustawione są pojemniki, tzw. dzwony, na odpady. Wójt ostrzega przed drapieżnikiem.
W ostatnich dniach rozpoczęła urzędowanie w Polsce nowa Ambasador Sri Lanki Pani Dhammika Semasinghe. Życzymy owocnej pracy w Polsce https://t.co/3QyTZUdT5L
W ostatnich latach, w zależności od metodologii i źródła, szarą strefę w Polsce szacowano między 12,4 proc. a 20 proc.
W ostatnich latach, w zależności od metodologii i źródła, szarą strefę w Polsce szacowano między 12,4 proc. a 20 proc. Oceniamy, że w 2020 roku szara strefa w Polsce wynosiła między 18 proc. a 20 proc. - napisano w raporcie Global Compact Network Poland.
w ostatnich miesiącach firmy znajdujące się w trudnej sytuacji płynnościowej  chętniej korzystały z uproszczonych postępowań -w 1 połowie 2021 ich liczba zwiększyła się ponad dwukrotnie w porównaniu z 1 półroczem 2020, a udział we wszystkich postępowaniach wzrósł z 45% do 68%
w ostatnim sezonie nastąpił zarówno spadek eksportu jabłek jak i spadek spożycia jabłek w kraju liczony w kilogramach na głowę mieszkańca (z 12,9 do 11,8 kg. Porównanie trzech kwartałów w eksporcie jabłek z sezonów 2019/20 i 2020/2021 pokazuje spadek z 569,5 do 518,1 tys. ton.
W państwach takich jak Francja, Włochy, Hiszpania, Belgia i Irlandia mniej niż 40 proc. prac w domu - w zakresie sprzątania, prania bądź ogrodnictwa - wykonywane jest na czarno.
W perspektywie finansowej 2014-2020 transport intermodalny w Polsce zasiliło 250 mln euro
w pierwszej fazie pandemii, aż 1/3 gospodarstw korzystała z pracy zdalnej, a podobny odsetek deklaruje, że w takiej formule będzie pracował również po wygaśnięciu pandemii
W pierwszej połowie 2021 roku właściciela zmieniło łącznie 277 kontenerowców, co stanowi 103,7-procentowy wzrost w porównaniu ze 136 statkami kupionymi i sprzedanymi w tym samym okresie w 2020 rokiem -  Vessels Value.
W pierwszej połowie roku mieliśmy do czynienia z relatywnie niskim wzrostem cen żywności, który w pierwszych sześciu miesiącach 2021 r. średnio nie przekraczał 1%, podczas gdy w 2020 r. żywność podrożała o blisko 5%
w pierwszych czterech miesiącach 2021 roku wartość eksportu z Polski do Chin mleka i produktów mleczarskich wyniosła 53 mln euro.
W pierwszych pięciu miesiącach tego roku wartość produkcji budowlano-montażowej była o 6,7 proc. mniejsza niż w tym samym okresie 2020 r.
W pierwszym kwartale 2021 r. do krajów trzecich z UE-27 dostarczono produkty rolno-spożywcze o wartości 46,4 mld euro. Według Komisji Europejskiej to o 0,9 proc. mniej niż w tym samym okresie 2020 roku. W tym samym czasie wartość importu spadła o 8,1 proc. do 29,3 mld euro.
w pierwszym kwartale 2021 roku deweloperzy oddali do użytku 53 051 mieszkań.
W pierwszym kwartale przesuniętego roku obrotowego, trwającego od 1 lutego do 30 kwietnia grupa LPP wypracowała blisko 2,4 mld zł przychodów, osiągając 99 proc. wzrost w ujęciu rocznym.
W pierwszym miesiącu funkcjonowania HalfPrice uruchomioną przez Grupę CCC sieć sklepów typu off-price odwiedziło już ponad 500 tys. klientów.
W pierwszym półroczu Tauron przyłączył blisko 44 tys. nowych mikroinstalacji OZE
W planie dla farm Bałtyk II i Bałtyk III o mocy po 720 MW, Polenergia i Equinor szacują udział krajowych dostawców i poddostawców w całym łańcuchu dostaw na 23 do 38 proc. W fazie budowy wkład krajowy może osiągnąć poziom 9 do 20 proc., a w fazie eksploatacji –  60 do 80 proc.
w Poczcie Polskiej w latach 2016-20 przeciętne miesięczne wynagrodzenie wzrosło  do 4 tys. 178 zł.
w Polsce 84 proc. gospodarstw domowych mieszka we własnych nieruchomościach. Od prywatnych i instytucjonalnych właścicieli wynajmuje 4 proc. Kolejne 4 proc. rynku zajmują mieszkania socjalne.
W Polsce działa ok. 1,5 tys. publicznych stacji ładowania aut elektrycznych
W Polsce jest już kilkanaście przypadków wariantu delta plus https://t.co/p7bCDDLkRv
W Polsce pilna obecnie staje się sprawa recyklingu zużytych opakowań plastikowych, gdyż w lipcu 2021 r. mija termin, w którym państwa Unii Europejskiej zobowiązane są wprowadzić w życie tzw. dyrektywę “Single-Use Plastics”
W Polsce powstaje sieć wirtualnych supermarketów - Wolt Market
W Polsce w warunkach zagrożenia pracuje niemal pół miliona osób.
W Polsce wzrost udziału zatrudnionych w usługach był szybszy niż na świecie. Zwiększył się z 38,2 proc. całkowitej liczby zatrudnionych w 1991 r. do 58,7 proc. w 2019 r.
W Polsce z mediów społecznościowych korzysta 25,9 mln osób, a więc blisko 70 proc. populacji naszego kraju.
w polskich chłodniach:  Idared - 75 tys. ton, Golden Delicious - 35 tys. ton,  Red Jonaprince - 25 tys. ton oraz Gloster - 20 tys. ton.  zapasy Szampiona i Jonagolda - po 15 tys. ton, Ligola - 10 tys. ton, Red Deliciousa i Gali - po 1 tys. ton, Inne 40 t
W polskich zakładach Toyoty rozpoczęła się produkcja napędów do nowego SUV-a
w połowie czerwca za tuszki kurcząt patroszonych 65% z szyjami trzeba było zapłacić 6,64 zł/kg, czyli o 56% więcej niż w analogicznym okresie rok wcześniej.
W południowo-zachodnich Chinach podłączono  do sieci dwie pierwsze gigantyczne turbiny elektrowni wodnej Baihetan, która po osiągnięciu pełnej mocy 16GW będzie drugą pod względem wielkości hydroelektrownią świata
W porównaniu rok do roku dynamika zamówień nowych kontenerowców wynosi nieco ponad 400%! W chwili obecnej zakontraktowanych jest około 250 kontenerowców.
W porównaniu z kwietniem br. ceny w dyskontach spadły na skutek obniżki cen warzyw sezonowych: papryki i pomidorów.
W Portugalii obowiązek paszportu COVID w restauracjach i hotelach
W Poznaniu na Wielkopolskiej Giełdzie Rolno-Ogrodniczej S.A borówki kosztują 12,50-13,50 zł za 250 g opakowanie.
W Poznaniu na Wielkopolskiej Giełdzie Rolno-Ogrodniczej S.A za truskawki trzeba zapłacić 16-18 zł / za 2 kg.
w przeciągu ostatniego półtora roku najbardziej podrożały ceny fosforanu amonu. Od stycznia 2021 r. aż o 920 zł na tonie netto, a od początku 2020 r. o 1350 zł.
w przedziale dwóch tygodni liczba nowych zakażeń na 100 tys. mieszkańców w Polsce wynosi 14, ale w Tunezji to już 209, w Danii 152, w Hiszpanii 133, w Wielkiej Brytanii 131.
W przypadku ubrań i obuwia liczba nabywców deklarujących zakupy przez internet wzrosła po rozpoczęciu pandemii z 34% do 44%, a po jej zakończeniu wciąż 40% kupujących przewiduje zakupy tych produktów w sieci.
W przyszłym roku waloryzacja emerytur i rent na minimalnym poziomie
W ramach dwóch projektów przewidzianych na lata 2019-2022 PKP Cargo pozyska w sumie 1156 platform i pięć lokomotyw systemowych za kwotę 551,3 mln zł, przy unijnym wsparciu 276,6 mln zł.
W rankingu 500 najbardziej wartościowych marek w Europie – Brand Finance Europe 500 2021 – znalazło się pięć polskich marek. To Biedronka*, PKO Bank Polski, PZU, PKN Orlen i Asseco - donosi https://t.co/MAToMIQv0X
W rankingu konkurencyjności międzynarodowej Instytutu Rozwoju Zarządzania (IMD) Kazachstan znalazł się na 35. miejscu w ogólnym zestawieniu 64 ocenianych gospodarek. https://t.co/TPx10yN8j1
W rejonie wareckim ceny jabłek deserowych z przeznaczeniem na sortowanie oscylują na bardzo niskim poziomie Za Idareda sadownicy mogą otrzymać jedynie 0,60 groszy
W roku szkolnym 2021/2022 unijne finansowanie zmniejszyło się z poziomu 250 mln euro do 220,8 mln euro w skali roku szkolnego
W rozmowie z Reuters rzeczniczka prasowa grupy Carrefour zaprzecza, że podjęto już "jakąkolwiek decyzję o sprzedaży aktywów".
w Rzeszowie: Krótki materiał o Grupie Fibrain :  Film : https://t.co/lyYMKAjIlL
w rzeszowskiej fabryce Fibrain włokna do światłowodów https://t.co/duvQXQVIra
W samym czerwcu Wielton wydał 286 pojazdów. Udział firmy w rynku wyniósł w okresie styczeń-czerwiec 11,73 proc. wobec 14,24 proc. w analogicznym okresie 2020 roku.
W sektorze energetycznym w Polsce tylko co trzecia organizacja wykorzystuje rozwiązania chmurowe.
W sezonie jesienno-wiosennym (listopad 2020 – czerwiec 2021) liczba ognisk grypy ptaków była rekordowa (355) i miała wpływ na podaż niektórych gatunków drobiu. W gospodarstwach z HPAI utrzymywano ok. 13,9 mln szt. drobiu
w sklepach spożywczych. W maju ceny aż 7 z 12 sprawdzonych kategorii wzrosły w relacji miesięcznej (https://t.co/cDyRnlSzIp. mięso, owoce, produkty tłuszczowe). Z kolei potaniały dodatki spożywcze, nabiał, pieczywo, produkty sypkie i warzywa.
W skrajnie trudnej sytuacji znalazły się polskie firmy działające w przemyśle tekstylnym, odzieżowym, skórzanym i obuwniczym. Organizacje związkowe apelują do rządu o wsparcie ich. Bez tego zagrożonych jest blisko 90 tys. miejsc pracy.
w skupach trzody chlewnej nie odnotowano większych zmian w cennikach, żywiec pozostał średnio na poziomie 4,67 zł/kg netto, czyli tak jak przed tygodniem. Z kolei tuczniki skupowane w wbc potaniały, średnio do poziomu 6,14 zł/kg netto za klasę E.
w skupach zbóż  Ziarn-Pol - Elewator Górki pszenica konsumpcyjna 790 stary zbiór, 770 nowy zbiór; paszowa 770stary zbiór, 710 nowy zbiór; pszenżyto – 745 stary zbiór, 670 nowy zbiór; - żyto paszowe – 670 stary zbiór, 570 nowy zbiór; konsumpcyjne – 680 st
w skupach zbóż  Ziarn-Pol Elewator Górki jęczmień konsumpcyjny 745 , 640 nowy zbiór rzepak 2250 , 2100 nowy zbiór kukurydza mokra 500 nowy zbiór sucha 970  750 nowy zbiór owies 450  groch 930  bobik 1050 stary zbiór łubin – 1090 stary zbiór.  Gołańcz Pia
w skupach zbóż  Firma Szmidt jęczmień paszowy 840 rzepak 2240  kukurydza mokra 550 kukurydza sucha 980   Transrol Leszno pszenica konsumpcyjna 800 nowy zbiór, paszowa 890, 770 nowy zbiór, pszenżyto 690 nowy zbiór, żyto paszowe 630 nowy zbiór, jęczmień pa
w skupach zbóż  Interchemall Zespół Młynów Jelonki pszenica konsumpcyjna 820 żyto konsumpcyjne 620 Elewator Jabłowo Nowe zbiory pszenica konsumpcyjna 810 pszenżyto 710 żyto konsumpcyjne 610 jęczmień paszowy 740 rzepak 2250 kukurydza mokra 550 kukurydza s
w skupach zbóż Agrito pszenica konsumpcyjna 860, 780 nowy zbiór; paszowa 840, 760 nowy zbiór; pszenżyto 670 nowy zbiór; żyto paszowe 570 nowy zbiór; jęczmień konsumpcja 680 nowy zbiór; rzepak 2080 nowy zbiór; kukurydza mokra 530 nowy zbiór; sucha 950; ow
w skupach zbóż AgroAs pszenica konsumpcyjna 770 stary zbiór, 745-750 nowy zbiór paszowa 750 stary zbiór pszenżyto 660 nowy zbiór jęczmień paszowy 660 nowy zbiór rzepak 2150 nowy zbiór kukurydza mokra 490 nowy zbiór kukurydza sucha 890 stary zbiór Street 
w skupach zbóż:  De Heus – Skup wstrzymany do czasu zbioru jęczmienia ozimego. pszenica paszowa – 900, pszenżyto – 780, jęczmień paszowy – 850, kukurydza sucha – 950, owies – 600, groch – 1150, bobik – 1150.  ZPZM Kruszwica pszenica konsumpcyjna – 880.  
w skupach zbóż:  Polskie Zakłady Zbożowe w Krakowie S.A. – skup wstrzymany do żniw.  Przedsiębiorstwo Przetwórstwa Zbożowego KAPKA S.A. - pszenica konsumpcyjna – 900, - żyto konsumpcyjne – 650.  Osadkowski S.A. – sprzątanie magazynów.
w sobotę rozmawiałem z Przyjacielem co buduje, nie krył irytacji to nawet w języku dyplomacji za mało https://t.co/UIDVnLrnxa
W Stanach Zjednoczonych poziom inflacji CPI równy 5,4% -rekordowy od 2008 roku.  inflacja bazowa (4,5%),  wyłączone sceny żywności i energii jest najwyższa od 30 lat!!!
W stoczni Karstensen Shipyard Gdynia zwodowano duży statek rybacki dla armatora z Wysp Owczych
W stosunku do 2019 roku o ponad jedną trzecią zwiększyła się liczba Polaków, którzy deklarują, że częściej niż przed pandemią będą kupować świeże jedzenie, a o 10 proc. zwiększyła się liczba tych, którzy będą zamawiać posiłki na wynos lub z dostawą.
w styczniu 2021 roku liczba zadłużonych rolników była rekordowo wysoka i wyniosła 4 526. Jednak na koniec maja spadła o niespełna 1% - do 4 497.
W styczniu i lutym wzrostom sprzedaży hurtowej odpowiednio o 4,4 proc. i 7,6 proc. towarzyszyły spadki sprzedaży handlu detalicznego (odpowiednio o 6 proc. i 2,7 proc.)
W swoim najnowszym raporcie Bank Światowy zauważył, że ożywienie w Chinach rozszerzyło się, co prognozuje wzrost gospodarczy Chin na poziomie 8,5 procent w 2021 roku.
W świnoujskim porcie w kwietniu 2021 przeładunek węgla zanotował najlepszy wynik – wzrost o 165,4 % wobec kwietnia 2020. W 1 kwartale 2021 TSL Silesia przyjęła do obsługi spedycyjnej i celnej 2 statki z węglem koksowym z Australii o łącznym tonażu ponad 127 000 ton. Sasin coś?
W trakcie pięciu pierwszych miesięcy 2021 r. produkcja węgla w Polskiej Grupie Górniczej wyniosła 9,9 mln ton. Przychody ze sprzedaży węgla w tym okresie osiągnęły poziom 3,1 mld zł, natomiast obecne zatrudnienie w PGG wynosi 38,7 tys. osób
w tv ładnie zabrzmiało a w praktyce: nie obejmuje osób, które pracują w spółkach Skarbu Państwa ze względu na kompetencje, doświadczenie zawodowe i doszło do nadzwyczajnej sytuacji życiowej
W tvpisJacka z Przekopu robią widły. A igiełką kuję statystycznie: https://t.co/4H80oiQuHk
W ub. roku dostęp do internetu przez łącze szerokopasmowe wykazało 98,6 proc. firm, a ponad trzy czwarte przedsiębiorstw wyposażało swoich pracowników w urządzenia przenośne umożlwiające mobilny dostęp do internetu
W ubiegłym roku eksport złomu z Polski do Turcji wzrósł o połowę.
W ubiegłym roku spośród 5600 absolwentów studiów pielęgniarskich i położniczych podjęło pracę w zawodzie tylko 2300
w ubiegłym roku UOKiK ukarał firmy na kwotę ponad 30 mld zł
W ubiegłym roku w Polsce wykonano ponad 112 tys. nowych przyłączy do sieci gazowniczej oraz zawarto ponad 110 tys. umów dotyczących kolejnych przyłączeń
w ubiegłym sezonie można było kupić standardowe skrzyniopalety na owoce po 90 zł netto za sztukę. W zimie oferty producentów opiewały już na około 100 zł. W maju skrzynie ceniono na 140 - 160 zł
w Unii Europejskiej w 2020 r. doszło do 119 przeprowadzonych, nieudanych i udaremnionych ataków terrorystycznych (tyle samo co rok wcześniej).
W USA powstanie zakład produkujący mięso z probówki
W USA ropa zalicza najlepszą pierwszą połowę roku od 2009
W warunkach de facto ujemnych stóp procentowych krajowe banki szukają możliwości zarobkowania. Z rynku płyną sygnały, że masowo wprowadzają opłaty za usługi bankowe, w zasadzie wszystkie wprowadziły w ostatnich miesiącach zmiany w tabelach opłat i prowizji
W wykazie prac legislacyjnych rządu projekt ustawy w sprawie opłat za usługi wodne
W wyniku pandemii blisko 30% Polaków deklarowało zakup kosmetyków i chemii przez internet. Był to zauważalny wzrost w porównaniu do czasu sprzed izolacji (wówczas ten kanał wybierało zaledwie 16%).
W wyniku przeprowadzonego postępowania antymonopolowego Komisja Europejska nałożyła  karę w wysokości 875 mln euro na grupę Volkswagen i BMW. W sprawie chodziło o ograniczenie konkurencji w zakresie oczyszczania emisji w nowych samochodach osobowych z silnikiem Diesla.
W Zakładzie Ubezpieczeń Społecznych (ZUS) powstała organizacja związkowa - Związek Zawodowy Związkowa Alternatywa. Swoją działalność związek planuje rozpocząć od przygotowań do strajku.
W zależności od wieku i poziomu zaszeregowania zarobki w SG zaczynają się od ok. 2550 zł netto dla funkcjonariusza, który ukończył 26. rok życia (z podatkiem dochodowym). Osoby młodsze na start dostaną o ok. 200 zł więcej. T
w zbrojeniówce zmiany: Elżbieta Śreniawska, została powołana w piątek na stanowisko prezesa skarżyskich zakładów zbrojeniowych Mesko S.A.
W związku z nieprawidłowościami NIK skierowała 6 wniosków pokontrolnych do p.o. dyrektora generalnego KOWR o podjęcie działań naprawczych. Wystąpiła też do ministra rolnictwa o wzmocnienie nadzoru nad Ośrodkiem.
W związku z ponownymi wyborami burmistrza miasta i gminy Drobin, które 13 czerwca wygrał kandydat PSL Krzysztof Wielec, pokonując Grzegorza Szykulskiego z PiS, wpłynęło 9 protestów wyborczych. Sąd Okręgowy w Płocku ma je rozpatrzyć 20 i 21 lipca.
W związku z zapisami unijnego pakietu mobilności, które wejdą w życie 2 lutego 2022 r., Ministerstwo Infrastruktury zamierza znowelizować polskie przepisy dotyczące zasad delegowania w transporcie międzynarodowym i wynagrodzenia dla kierowców.
Waldemar Buda: przyszedł czas, żeby zreformować nadzór właścicielski Spółek Skarbu Państwa po 6 latach reformowania ciagłego przyjdzie rewolucja?
WAPA:  w okresie od 1 maja do 1 czerwca 2021 polskie zapasy jabłek w chłodniach zmniejszyły się o 161 tys. ton.
Wariant delta może być zabójczą pamiątka z wakacji https://t.co/QxlUxhvbY4
Warszawska Izba Gospodarcza zaprosza  na Networkingowe Spotkanie Przedsiębiorców.  Zainteresowanych przedsiębiorców udziałem zapraszamy do akredytacji: https://t.co/53w7JCcdM5
Warszawskie urzędy wracają do przedpandemicznego trybu pracy
warto: https://t.co/hbKR2d5a63
Wartość eksportu UE do Wielkiej Brytanii zmniejszyła się o 1,08 mld euro, a samej wieprzowiny o 116 mln euro.
Wartość kredytów mieszkaniowych, o które czerwcu 2021 r. wnioskowali klienci banków i SKOK-ów, była w przeliczeniu na dzień roboczy o 59,9 proc. wyższa niż rok wcześniej. Średnia wartość wnioskowanego kredytu wyniosła 326,7 tys. zł i była wyższa o 17,9 proc. niż w czerwcu 2020 r.
Wartość polskiego rynku żywności ekologicznej szacowana jest na 1,36 mld zł w cenach detalicznych (0,5% całego rynku spożywczego), co plasuje nas na 14 miejscu w Europie. Choć to niewiele, wartość rynku wzrosła o 10 proc. w relacji 2019-2020.
wartość sprzedaży na rynku brytyjskim była o 12 proc. wyższa niż w kwietniu 2019 r.
Wartość sprzedaży Sfinksa w I kw. to 12,5 proc. przychodów osiągniętych rok wcześniej
Wchodzi do swojego sklepiku, kupujesz parę drobiazgów na śniadanie i juz wiesz REALNA na żywności Inflacja rok do roku to dobre powyżej 30 %. Jak nie podnieśli ceny to zmienili wagę na mniejsza produktu......
wciąż rośnie liczba przedsiębiorców w naszym kraju. W 2019 r. ich łączna liczba wyniosła 2,2 mln, podczas gdy w roku poprzedzającym było ich 2,15 mln. Oznacza to wzrost o 2,9 proc. w 2020 r. zarejestrowano 329 tys. nowych przedsiębiorstw, wykreślono natomiast 170 tys. firm
wciąż rośnie liczba przedsiębiorców, W 2019  ich łączna liczba wyniosła 2,2 mln, podczas gdy w 2018 było ich 2,15 mln,to wzrost o 2,9%  Według danych z rejestru REGON, w 2020 r. zarejestrowano 329 tys. nowych przedsiębiorstw, wykreślono natomiast 170 tys
We wrześniu 2020 prezydent Xi JinPing ogłosił, iż Chiny osiągną neutralność węglową (emisji Co2) do 2060 . Według oceny jednego z pięciu największych banków Chin, Bank of China Co., Ltd. działanie to wymagać będzie w okresie najbliższych 40 lat inwestycji o wartości 100 bln RMB
We wszystkich hotelach i obiektach należących do grupy Polskiego Holdingu Hotelowego honorowana jest Karta Dużej Rodziny.
We wszystkich województwach panuje susza rolnicza; najbardziej dotyka regiony północno-wschodnie, woj. wielkopolskie i łódzkie. Niedobór wody występuje we wszystkich uprawach, ale głównie w jarych - informuje Instytut Uprawy Nawożenia i Gleboznawstwa (IUNG).
Według analizy serwisu https://t.co/4bLhtG6XIZ ceny borówek w hurcie oscylują w granicach 25-50 zł za kg w zależności od lokalizacji i dostępności owoców.   Handel i dystrybucja
Według badania przeprowadzonego na zlecenie Rejestru Dłużników BIG InfoMonitor, choć 35 proc. ankietowanych deklaruje, że stara się zawsze odkładać trochę pieniędzy, aż 19 proc. odpowiedziało, że dopiero pandemia uświadomiła im, jak ważne jest posiadanie oszczędności.
Według badań pokonujące długie dystanse ciężarówki i autobusy są odpowiedzialne za 26 proc. emisji CO2 z transportu, a samochody ciężarowe jeżdżące na trasach regionalnych - za 12 proc.
Według Centrum Wiedzy dla Pracujących Migrantów (HKA) w holenderskiej branży rolno-ogrodniczej pracuje obecnie ok. 100 tys. migrantów zarobkowych.
Według danych Ministerstwa Kultury i Turystyki Chin, podczas trzydniowego święta odbyło się ponad 89 milionów krajowych podróży turystycznych, o 94,1 procent więcej niż w zeszłym roku.
Według danych MRiRW w maju 2021 r. średnie ceny pasz dla bydła w Polsce były o 11 proc. wyższe niż przed rokiem i do zbiorów zbóż nic nie zapowiada, że ich wysoki poziom mógłby ulec zmianie
Według danych Panelu Gospodarstw Domowych GfK Polonia w okresie od kwietnia 2020 roku do marca 2021 roku, liczba wizyt w sklepach (uwzględniając rynek FMCG) spadła aż o 46 (-13% rdr). W tym samym czasie przeciętna wartość koszyków zakupowych wzrosła aż o 20% rdr.
Według danych wstępnych, przeciętne miesięczne wynagrodzenie brutto w gospodarce narodowej w Polsce w 2020 r. wyniosło 5167,47 zł. W porównaniu z 2019 r. wzrosło ono o 5 proc. Po uwzględnieniu inflacji wygląda to KIEPSKO....
Według danych z maja średnie opóźnienie statków wzrosło w ciągu roku o 160 proc. - do 3,9 dnia, a średni czas przetrzymywania kontenerów z 49 do 58 dni.
Według deklaracji, aż 65% osób będących na standardowej diecie nie zrezygnowałoby z jedzenia mięsa i nabiału z myślą o planecie. Tylko co czwarta osoba odżywiająca się „standardowo” byłaby skłonna do zrezygnowania z mięsa i nabiału w celu przeciwdziałania zmianie klimatu (25%).
Według Eurostatu w kwietniu br. inflacja wyniosła 5,1%, a w Polsce zaraz po Węgrzech ceny rosną najszybciej.
Według Eurostatu w kwietniu inflacja była na poziomie 5,1%, a w Polsce zaraz po Węgrzech ceny rosną najszybciej.
według GUS pozyskanie drewna spadło w zeszłym roku o ok. 6 proc.  widzicie to obserwując wycinki?
Według instytutu FLI poza Niemcami od października 2020 r. odnotowano 1033 ogniska u drobiu i 1080 przypadków u dzikich ptaków i ptaków w ogrodach zoologicznych w 28 krajach europejskich, co oznacza utratę kilku milionów zwierząt.
Według Krajowego Zrzeszenia Producentów Rzepaku i Roślin Białkowych oraz Polskiego Stowarzyszenia Producentów Oleju tegoroczne zbiory rzepaku w Polsce zostały wstępnie oszacowane na ok. 3,2 mln ton.
Według najnowszych danych Polskiej Rady Centrów Handlowych majowe obroty osiagnięte przez najemców w lokalach w galeriach handlowych były najwyższe od początku bieżącego roku.
Według najnowszych prognoz IDC za cztery lata na całym świecie będzie przechowywanych już 180 zettabajtów danych. Najszybciej produkują je firmy, choć wciąż często mają problemy z ich efektywnym wykorzystaniem oraz bezpiecznym przechowywaniem.
Według Newslettera kredytowego BIK w maju 2021 r. w porównaniu do maja 2020 r. w ujęciu liczbowym banki i SKOK-i udzieliły więcej o 63,5 proc kredytów gotówkowych, o 47,8 proc. kredytów mieszkaniowych oraz o 10,6 proc. limitów na kartach kredytowych.
Według Nielsena połowę wartości sprzedaży koszyka BIO (52%) stanowiło w 2020 roku siedem kategorii produktów. Są to kolejno: jedzenie w słoiczkach dla dzieci, jogurty, napoje roślinne, soki, napoje i nektary, mleko modyfikowane dla dzieci, wódka, płatki śniadaniowe i musli.
Według obecnych szacunków, nawet 65 proc. uczniów szkół podstawowych będzie pracować w zawodach, które jeszcze nie istnieją.
Według OECD ponad 90 proc. pracowników gospodarstw domowych to kobiety. Wśród zarejestrowanych pracowników domowych dwie trzecie ma powyżej 50 lat.
Według Ogólnopolskiego Operatora Oświaty inwestycja w nieruchomości oświatowe realizowane we współpracy z samorządami gwarantuje obecnie nawet 6-7 proc. zysku w skali roku.
Według organizacji pozarządowej Forest Trends Wietnam szybko staje się globalną fabryką mebli, importując rocznie 4,5 mln m3 drewna z ponad 100 krajów. Blisko połowa importu to drewno tropikalne z Azji Południowo-Wschodniej, Afryki i Ameryki Południowej.
Według Oxford Economics, sprzedaż detaliczna w Polsce ma rosnąć o 4,9 proc. rocznie do 2023 r
Według Oxford Economics, sprzedaż detaliczna w Polsce ma rosnąć o 4,9% rocznie do 2023 r.
Według PARP w 2019 r. powstały i rozpoczęły działalność 278 tys. 583 przedsiębiorstwa. Do 2020 r. na rynku aktywnych było 193 tys. 173 z nich. Jak zwrócono uwagę, pierwszy rok działalności w Polsce przeżywają ponad dwie na trzy firmy.
Według prognoz w 2021 tempo wzrostu e-commerce może przekroczyć 10% względem ubiegłego roku. Szacuje się, że do  2024 wartość europejskiego rynku e-commerce wzrośnie do blisko 423 mld euro, a udział handlu internetowego w całkowitej sprzedaży detalicznej może wynieść prawie 30%
Według rankingu przygotowanego przez serwis oponeo Lublin jest miastem, które najbardziej sprzyja kierowcom. Na drugim miejscu znalazły się ex aequo Kraków, Łódź i Gdańsk, a na trzecim Poznań. Kielce i Gdynia to najbardziej zakorkowane miasta w Polsce.
Według raportu OLX stworzonego we współpracy z firmą badawczą Danae 6 na 10 Polaków wyjedzie latem na co najmniej kilka dni.
Według raportu WAPA (World Apple and Pear Association) na dzień 1 czerwca 2021 zapasy jabłek w polskich magazynach chłodniczych wynosiły 237 tysięcy ton, podczas gdy rok temu o tej porze było to 58 tys. ton.
Według stanu na 30 kwietnia 2021 r. moc zainstalowana źródeł fotowoltaicznych w Krajowym Systemie Elektroenergetycznym (KSE) wyniosła 4690 MW.
Według stanu na koniec 2020 funkcjonowały 7 782 biblioteki publiczne, w tym 5 169 filii bibliotecznych. Biblioteki publiczne prowadziły 873 oddziały dla dzieci i młodzieży oraz 867 punktów bibliotecznych.  4 919,3 tys. czytelników wypożyczyło 77,5 mln woluminów księgozbioru.
Według szacunków Ukraińskiego Stowarzyszenia Zbożowego (UGA), Ukraina wyeksportowała 48,8 mln ton zbóż i nasion oleistych z 84,2 mln ton wyprodukowanych.
Według szefa NIK, należy ustalić, kto odpowiada za te nieprawidłowości. Poinformował przy tym, że czynności kontrolne ws. elektrowni w Ostrołęce zostały już zakończone, a oficjalne wyniki zostaną opublikowane na początku września.
Według World Steel Association w maju tego roku produkcja stali na świecie wyniosła 174,4 mln ton, co stanowi wzrost aż o 16,5 proc. w porównaniu do maja 2020.
Według wstępnych danych GUS, średnia krajowa cena skupu pszenicy w I półroczu 2021 r. wyniosła 93,04 zł za 1 dt.  To właśnie ta cena służy do ustalenia wysokości czynszu dzierżawnego za dzierżawione od Skarbu Państwa nieruchomości rolne.
Według wstępnych szacunków, koszt budowy bloków jądrowych do 2040 r. wyniesie ok. 105 mld PLN z blisko 350 mld PLN przeznaczonych w PEP2040 na nowe moce wytwórcze.
Według wstępnych wyników niemieckiego urzędu statystycznego Destatis, 3 maja 2021 r. w Niemczech utrzymywano prawie 24,6 mln świń. Było to o 3,3 proc. lub 840 400 zwierząt mniej niż 3 maja 2020 r.
Według wyliczeń KE inflacja w Polsce w 2021 roku sięgnie 4,2 proc. (wiosną prognozowano 3,5 proc.)
wegetarian i wegan jest w Polsce 8,4 proc., z czego większość to osoby młode, poniżej 34 roku życia.
Whisky „The Gladstone Axe” zadebiutowała na polskim rynku. Jej nazwa jest hołdem złożonym szkockiemu premierowi Williamowi Gladstonowi, który podpisując Ustawę o alkoholach w 1860 roku, umożliwił producentom blendowanie szkockich destylatów.
WHO skróciła okres uznania przywracania państwom statusu wolnego od grypy ptaków z trzech miesięcy do 28 dni.
Wiceminister finansów: klasa średnia od 4 tys. zł brutto  Wyrwaliśmy się z pułapki średniego rozwoju ostatecznie?
wicepremier ds. bezpieczeństwa rusza w Polskę  z promocją Nowego Ładu. Pytanie : odwiedzi jeden choćby polski szpital w którym z roku na rok robi się coraz bardziej niebezpiecznie o czym świadczą rekordowe statystyki zgonów od 2 wojny?
Wicepremier ds. bezpieczeństwa utajnił posiedzenia Kongresu Partii, której od 2003 jest Prezesem. W ten sposób nie tylko służby Mocarstw nie dowiedzą się o programie pis....
Wielka Brytania - cel osiągnięcie neutralności klimatycznej do 2050 roku oraz 5 GW mocy zainstalowanej w zakresie zakładów produkujących zeroemisyjny wodór do 2030 roku.
Wielka Brytania stara się o dołączenie do trzeciej największej strefy wolnego handlu na świecie. Wniosek został złożony zaledwie dzień po pierwszej rocznicy formalnego wystąpienia Zjednoczonego Królestwa z Unii Europejskiej i ma być częścią strategii „Global Britain”
Wielka Brytania zaczęła negocjacje o przystąpieniu do strefy wolnego handlu na Pacyfiku
Wielka Brytania zakazuje reklam fast foodów i słodyczy
Wielton zwiększył liczbę rejestracji nowych naczep i przyczep o ponad 80 proc.
Wielton, zaliczany do grona trzech największych w Europie i ośmiu największych na świecie przedsiębiorstw w branży, zarejestrował w okresie styczeń-czerwiec 1804 nowych przyczep i naczep, czyli o 83,1 proc. więcej w ujęciu rocznym
Wietnam nałożył cło antydumpingowe  47,64 proc. na produkty cukrownicze z Tajlandii na okres pięciu lat, broniąc rodzimego przemysłu przed zalewem taniego tajlandzkiego cukru. ruch został wykonany zaledwie rok po tym, jak Hanoi zniosło taryfy na cukier pochodzący z krajów ASEAN
Wietnam wyprzedził Chiny w sprzedaży mebli do USA w zeszłym roku, wysyłając towary o wartości 7,4 mld USD, w porównaniu do 7,3 mld USD sprzedanych przez Chińczyków.
Więcej ofert pracy na rynku. Jednak niełatwo o etat
Wioletta Czemiel-Grzybowska odwołana z funkcji prezesa PGE GiEK
Witek: dzięki Polskiemu Ładowi dogonimy średnią, na jakiej żyją społeczeństwa Europy Zachodniej Mówimy o tej średniej klasie życia wiceministra finansów 4 tysiaki brutto?
Wizje pis: „Inflacja nie ma negatywnego wpływu na zasobność portfeli Polaków” A "klasa średnia  zaczyna się od 4 tysięcy złotych brutto"
Władze Portugalii wytoczyły 510 procesów sądowych liniom lotniczym za niezgodny z normami sanitarnymi transport pasażerów w okresie pandemii. Pozwy zostały skierowane przeciwko 39 przewoźnikom.
właściciel ZARA: Od 2020 do 2022 r. Grupa zainwestuje 2,7 mld euro w program transformacji, z czego miliard euro zostanie zainwestowany w cyfryzację, a 1,7 mld euro we wdrażanie najnowszych technologii we wszystkich sklepach Grupy.
Włoska firma Green-G wprowadza na rynek ecarry - elektryczny, lekki samochód dostawczy (dopuszczalna masa całkowita 3,5 tony).
Wnioski o wyprawkę szkolną wyłącznie elektronicznie
Wody Polskie: w 800 przypadkach brak zgody na podwyżki opłat
Wody Polskie: w 800 przypadkach brak zgody na podwyżki opłat za wodę
Woj. śląskie:  Zestawiając z I kwartałem 2020 r., w tym roku znacząco wzrosły ceny towarów i usług w grupie edukacja (o 6,1 %), mieszkanie (o 5 %), zdrowie (o 4,1 %) oraz rekreacja i kultura (o 4 %). spadek cen odnotowano w grupach odzież i obuwie (o 2,3
Wojas dostarczył blisko 100 tys. par butów bojowych dla NATO
Wojas dostarczył blisko 100 tys. par butów dla NATO
Wojas notuje wzrost sprzedaży
Województwo lubelskie jest największym w Polsce zagłębiem produkcyjnym malin, stąd pochodzi nawet 85 proc. krajowej produkcji tych owoców.
Wolt Market - w Polsce powstaje sieć wirtualnych supermarketów
Wójt gminy Grabica: Nie wszyscy zdają sobie sprawę, jak trudna jest sytuacja w strefach ASF...dodam szczególnie na Żoliborzu, w Ujazdowskich i Ministerstwie Rolnictwa....
Wprowadzenie na stałe hybrydowego modelu pracy planuje 77 proc. firm, najczęściej przy utrzymaniu pracy zdalnej przez 2 lub 3 dni w tygodniu – wynika z badań ankietowych wśród prawie 200 najemców powierzchni biurowych w największych miastach w Polsce.
Wprowadzenie opłat za emisję dwutlenku węgla w sektorach transportu i budynków mieszkalnych doprowadziłoby do ogromnych kosztów dla gospodarstw domowych w krajach Wspólnoty, szacowanych na 1 112 miliardów euro w latach 2025-2040
Wracamy często w komentarzach do taśm z okresu Sowa i Przyjaciele ... o "miskach ryżu"  tez przypomnicie ? https://t.co/vZZRkVQT98
WSA stwierdził nieważność stołecznych uchwał śmieciowych
Wschodnia Jutlandia i zachodnia część wyspy Fionia (Fyn) to odcinki Baltic Pipe, na których budowa gazociągu pozostanie zawieszona do uzyskania nowej decyzji środowiskowej - poinformował budujący gazociąg duński operator przesyłowy Energinet.
Wschodzące gospodarki Azji sukcesywnie budują rezerwy walutowe. Obecnie ponownie osiągają one historyczne maksima. Łączne zasoby zgromadzone w skarbcach banków centralnych osiągnęły na przełomie maja i czerwca w różnych walutach obcych w przeliczeniu 5,82 biliona USD
Wskaźnik Przyszłej Inflacji prognozujący z wyprzedzeniem kierunek zmian cen towarów i usług, wzrósł w lipcu po raz kolejny o 0,8 pkt -  Biuro Inwestycji i Cykli Ekonomicznych (BIEC). Zaznaczono, że obserwowane od ok. roku wzrosty wskaźnika sygnalizują nasilenie presji inflacyjnej
Wskaźnik waloryzacji emerytur i rent w 2022 r. będzie zwiększony na poziomie ustawowego minimum wynoszącego 20 proc. realnego wzrostu przeciętnego wynagrodzenia w 2021 r. – z opublikowanego projektu rozporządzenia Rady Ministrów. wiadomo dla propagandy l
Współczynnik aktywności zawodowej osób w wieku 15-89 lat w I kwartale 2021 r. wyniósł 57,3 proc. Z kolei wskaźnik zatrudnienia utrzymał się poziomie 55 proc., a wśród osób w wieku produkcyjnym (18–59/64 lata) wskaźnik ten wyniósł 75,4 proc.
Współczynnik zgonów na 100 tys. ludności przekroczył 1240 i tym samym osiągnął najwyższą wartość od 1951 roku. W IV kwartale 2020 roku odnotowano wzrost liczby zgonów o ponad 60 proc. więcej niż w analogicznym okresie roku poprzedniego.
Współczynnik zgonów na 100 tys. ludności z powodu COVID-19 dla mężczyzn był o 41 wyższy niż dla kobiet, natomiast dla mieszkańców miast blisko o 19 wyższy niż dla mieszkańców obszarów wiejskich.
Wybory coraz bliżej stwierdzam patrząc na pasję i treść wypowiedzi polityków pis .... Bo rządzić się już normalnie nie daje trzeba iść po bandzie aby następne rozdanie nie było skrajnie bolesne - gaz droższy o 12,4 % zdetonuje
Wybory w październiku coraz bliżej....
Wycieczkowiec Freedom of the Seas firmy Royal Caribbean wznowiło rejsy z Miami na Bahamy z dwiema klasami pasażerów na pokładzie – tymi, którzy zostali zaszczepieni przeciwko Covid-19, i tymi, którzy tego nie zrobili.
Wygasła umowa o współpracy Tauronu i OW Offshore, Tauron chce realizować projekty z PGE i Eneą
wykrakałem:  Janusz Piechociński @Piechocinski  6 g. Na koniec EURO w finale karne po dogrywce ?
Wyniki branży produkcji pasz dla zwierząt gospodarskich w 2020 pogorszyły się znacząco. Zagregowany wynik za sprzedaży okazał się o 1/5 słabszy w porównaniu z 2019, a łączny wynik finansowy netto spadł o 1/4, do najniższego poziomu od 2015 r.
Wyniki branży produkcji pasz dla zwierząt gospodarskich w 2020 r. pogorszyły się znacząco, pomimo lekkiego wzrostu obrotów.
wyniki finansowe przetwórstwa: w 2020 r. zagregowany zysk netto osiągnął rekordowy poziom i wzrósł w porównaniu z rokiem 2019 aż o 18%, a w I kw. 2021 mamy kontynuację tego trendu i wzrost o 15 %.
Wyniki sprzedażowe Tesco: Spadki w Europie Centralnej
wyniki za pierwsze cztery miesiące 2021 r. nadal są na minusie (-10 proc. w porównaniu do analogicznego okresu 2019 r.), ale dane wskazują na stopniowe odbudowywanie się polskiego eksportu na Wyspy po brexicie.
Wyrwaliśmy się z pułapki średniego rozwoju.... Fakt inflacja nie jest średnia w UE....
Wyrwaliśmy się z pułapki średniego rozwoju.... https://t.co/2YWudIagEN
Wyrwaliśmy się z pułapki średniego rozwoju.... https://t.co/7L4pW4Qr0V
Wyrwaliśmy się z pułapki średniego rozwoju.... https://t.co/cEbkYnXku0
Wyrwaliśmy się z pułapki średniego rozwoju.... https://t.co/JtbTgIwd6y
Wyrwaliśmy się z pułapki średniego rozwoju.... https://t.co/kdb1CvOH3n
Wyrwaliśmy się z pułapki średniego rozwoju.... https://t.co/sXRM9yL16A
wyrwaniu z pułapki średniego rozwoju czytamy: https://t.co/uAu5A2n9QZ
Wysokie ceny pasz powodują spadek opłacalności produkcji mleka
Wysokie temperatury panujące w nocy zaburzają rytm dobowy ryżu, szkodząc tym samym jego uprawom – piszą naukowcy na łamach tygodnika „PNAS”.
Wysokie temperatury przyśpieszą dojrzewanie czarnej porzeczki Zbiory odmian wczesnych czarnej porzeczki ruszą około 10 lipca, porzeczka czerwona bedzie gotowa do zbioru na początku lipca
Wysokość zasadniczego wynagrodzenia miesięcznego lekarzy stażystów wzrosła od 1 lipca do 4186 zł, czyli o 1286 zł - przypomniało Ministerstwo Zdrowia na swojej stronie. Podwyżka w tym roku obejmie 6 tys. lekarzy i lekarzy dentystów odbywających staż podyplomowy.
Wytwórcza Spółdzielnia Pracy „Społem” - producent Majonezu Kieleckiego - rozpoczyna prace związane z budową nowej hali produkcyjnej.
wyższe ceny uprawnień do emisji byłyby szczególnie dotkliwe dla biedniejszych gospodarstw domowych. W przypadku Polski, niezależnie od scenariusza, wzrost kosztów dla gospodarstw domowych w porównaniu do scenariusza BASELINE jest wyższy niż w UE27.
Wzrost cen hurtowych energii może przełożyć się w przyszłym roku na podwyżki cen dla gospodarstw domowych - ocenił Polski Instytut Ekonomiczny.
Wzrost kosztów utrzymania mieszkań napędza inflację
wzrost udziału zatrudnionych w usługach był szybszy niż na świecie. Zwiększył się z 38,2 proc. całkowitej liczby zatrudnionych w 1991 r. do 58,7 proc. w 2019 r.
Wzrosty cen wielu kategorii, w tym żywności, a także niska baza sprzed roku powodują, że poziom inflacji bije rekordy. Zdaniem ekspertów, inflacja nadal będzie wysoka a żywność nadal będzie drożała.
x-kom skrócił czas dostawy do 18 godzin
XXX Forum Ekonomiczne Rejestracja już otwarta! Tegoroczne, jubileuszowe XXX Forum Ekonomiczne odbędzie w dniach 7-9 września w Karpaczu pod hasłem "Europa w poszukiwaniu przywództwa".  REJESTRACJA https://t.co/tn6XY8NUp8 PROGRAM https://t.co/HvWSXl7Z5A
Z badania wynika, że 38,5 proc. pracowników fizycznych nie jest zadowolonych z obecnie otrzymywanego wynagrodzenia. To zdecydowanie większy odsetek, niż ten dotyczący osób deklarujących odpowiednie zarobki (29 proc.)
z beczki sukcesow pis https://t.co/iuQ35N7IoI
z Beczki Sukcesów https://t.co/pBzaGiQWQe
z Beczki Sukcesów https://t.co/QjZBXiUEDZ
z beczki sukcesów pis https://t.co/iwWGXYmITt
z beczki sukcesów: https://t.co/gfqPzchu3X
z Beczki Sukcesów: https://t.co/xAPAgTcZJq Sasin coś ?
z danych firmy Deloitte wyraźnie wynika, że 53 proc. konsumentów w sklepie lokalnym wybiera lokalne i polskie produkty, nawet jeśli podobne artykuły zagraniczne są nieco tańsze
Z danych Krajowego Zrzeszenia Producentów Rzepaku i Roślin Białkowych a także Polskiego Stowarzyszenia Producentów Oleju wynika, że tegoroczne zbiory rzepaku w Polsce zostały wstępnie oszacowane na ok. 3,2 mln ton.
Z danych Międzynarodowej Organizacji Pracy na całym świecie 76 mln osób pracuje jako pomoc domowa, z czego 61 mln jest zatrudnionych nieformalnie.
z danych raportu OECD wynika, iż w 2017 roku polski lekarz specjalista zarabiał na etacie 1,4 średniej krajowej.   wtedy Węgrzy płacili swoim specjalistom 2,5 średniej krajowej, Słowacy - 2,2, Czesi - 2,4, Niemcy - 3,5.
Z dyskusji o nie klepniętym nowym ładziku:  Czarnek: Dopiero ci, którzy zarabiają powyżej 12,5 tys. zł będą dopłacać. Stać ich na to A URE zatwierdził podwyżkę cen gazu dla wszystkich kategorii także gospodarstw domowych o 12,4 % od 1 sierpnia będą dopła
Z historii zagospodarowania gruntów Sołectwa ZGORZAŁA gmina Lesznowola https://t.co/rd7RkUEtHu
Z jednej tony węgla brunatnego można uzyskać 52 kg wodoru, podczas gdy z tony węgla kamiennego już 165 kg.
Z myślą  Pronar otworzył Centrum Wystawowe w Siemiatyczach. Na 10 hektarach i w dwóch halach firma prezentuje wszystkie produkowane w 8 fabrykach Pronaru maszyny rolnicze, komunalne i recyklingowe, które na co dzień pracują dziś już w ponad 70 krajach na sześciu kontynentach.
Z okazji 115 rocznicy powstania SGH około 30 Absolwentów z mojego roku potwierdziło silne więzi pokoleniowe. Wielkie dzięki za energiczne odpowiedzi o gotowości odbycia jesienią na Polach Mokotowskich kolejnego spotkania piwnego.... Tak trzymać
Z płatności Żappka i Lidl Play korzysta po 17 proc. polskich internautów
Z płatnych usług chmury obliczeniowej korzystało 24,4 proc. firm (wzrost o 6,9 pp. r/r). Najczęściej zakupywano te związane z obsługą poczty elektronicznej (18,3 proc.), oprogramowaniem biurowym (15,7 proc.) i przechowywaniem plików przedsiębiorstwa (12,9 proc.).
Z powodu pandemii skróciło się przeciętne dalsze trwanie życia publikowane w tablicach GUS, dzięki czemu emerytury przyznawane od kwietnia tego roku do marca 2022 są wyższe o kilka procent. Spowoduje to wzrost wydatków Funduszu Ubezpieczeń Społecznych o 340 do 900 mln zł rocznie
Z prac  Izby Polska Azja 24 06  Z inicjatywy członków Izby zapowiadam organizację Mistrzostw Diaspory Koreańskiej w Polsce w golfa z udziałem polskich pasjonatów tej gry. Przewidywany termin: wrzesień. https://t.co/pfUbQZwqsP
Z prac Izby Polska Azja  30-06 1 07  Środa i czwartek w Rzeszowie : seria spotkań z kierownictwami innowacyjnych firm: Fibrain. Daglass i Skala-Tech. https://t.co/LLF9qcOkDe
Z prac Izby Polska Azja  Jesienią Izba wraz z Hansei Polska i Konsalnet Sferis organizują I Mistrzostwa Diaspory Koreańskiej w Polsce w golfa.  w zawodach w Sobieniach Królewskich zagrają także polscy entuzjaści. https://t.co/T78a77U9YH
Z prac Izby Polska Azja 02 07  Telekonferencja z producentem innowacyjnych wentylatorów, które likwidują w procesie wentylowania powietrza wszystkie typy bakterii i wirusów. Już wkrótce wszelkie info na stronach https://t.co/MiKzNa2Y7m https://t.co/2ot9n
Z prac Izby Polska Azja 05 07  Izba wraz z Partnerem Chińsko-Polską Izbą Gospodarczą Hana Baohua zgłosiła akces do China-Poland Industrial Park, którego zadaniem jest wsparcie dla polskich firm zainteresowanych wchodzeniem na rynki azjatyckie https://t.c
Z prac Izby Polska Azja 05 07  telekonferencje z firmami instalującymi fotovoltaikę i małe wiatraki w sprawie wymogów formalnych i praktycznych uwag w instalowaniu magazynów energii w systemie autonomicznym i wymiany energii z sieciami energetycznymi htt
Z prac Izby Polska Azja 08 07 spotkanie z Marcinem Krolskim, omówiono wspólne przedsięwzięcie -  Centrum Pakowania MAG i Relopack, sytuację w przewozach techniki i produktów sektor maszyn rolniczych i przetwórczych. https://t.co/4aBR5KkF46
Z prac Izby Polska Azja 08 07 w siedzibie Izby spotkanie z Kierownictwem polskiej firmy, która planuje uruchomić nowy model  ograniczania wyrzucania żywności w handlu i gastronomii . https://t.co/gz6kBWFaXZ
z prac Izby Polska Azja 12 07  Telekonferencje  z członkami Izby zaangażowanymi we współpracę z Białorusią. Omówiono sytuacje w przewozach na granicy Polska -Białoruś . https://t.co/QHhOFlAdvQ
Z prac Izby Polska Azja 12 07  W GD Poland omówiono stan przygotowań do uruchomienia ekspozycji polskich produktów eksportowych, zasady sanitarne przy podróżach do Chin i współpracę z nowymi firmami z Azji w Polsce. https://t.co/iSWy4E2LT2
Z prac Izby Polska Azja 12 07 Telekonferencje z polskimi firmami produktów spożywczych zainteresowanych wejściem na rynek Pakistanu https://t.co/dHhUCpGb1n
Z prac Izby Polska Azja 12 07 W Hansei Polska przygotowanie analizy sytuacji na europejskim rynku ładowarek do samochodów elektrycznych , relacje z polskimi podwykonawcami na najważniejszych budowach kapitału koreańskiego w Polsce i Europie Centralnej. h
Z prac Izby Polska Azja 13 07 Spotkanie w Premium Rosa w podwarszawskim Złotokłosie , członku Izby Polska Azja . Wykorzystanie komponentów z konopi do produkcji soków BIO i EKO. Możliwości eksportowe do Japonii i Korei. https://t.co/C2239zYD3N
Z prac Izby Polska Azja 13 07 W siedzibie Izby omówienie wyników wyjazdowych spotkań w Rzeszowie , możliwości współpracy polko-koreańskiej w zakresie produkcji wyposażenia farm PV https://t.co/spRPCTVaI9
Z prac Izby Polska Azja 13 07 W siedzibie Izby podsumowanie współpracy sadowniczych grup producenckich owoców z Partnerami Izby z Krajów Arabskich, możliwości wykorzystania chłodni producenckich w pozasezonowym wykorzystaniu  przy imporcie owoców tropika
Z prac Izby Polska Azja 14 07 W siedzibie Izby spotkanie z przedstawicielem dystrybutora wszelkich produktów dla stadnin koni w Krajach Arabskich: możliwości eksportu komponentów paszowych, leków weterynaryjnych, kosmetyki i wyposażenia stadnin. Szukamy 
Z prac Izby Polska Azja 14 o7 Telekonferencja na temat stanu realizacji Projektu Centrum Polska Azja GD. Obsługa w kanale e-handel potrzeb inwestorów azjatyckich w Polsce, nowe szanse w elektro mobilności i nowi inwestorzy. Budowa  ekspozycji sprzedażowe
Z prac Izby Polska Azja 15 07  Telekonferencja : zastosowanie polskiego szkła sanitarnego w produkcji, uboju i dystrybucji polskiego kurczaka. Będzie pilotaż w jednym z polskich nowoczesnych zakładach! https://t.co/RgvCeA0Y34
Z prac Izby Polska Azja 16 07  w związku z coraz trudniejszą sytuacją pandemiczną  w Krajach ASEAN wracamy na tym kierunku do intensyfikacji kontaktów: telekonferencji i webinarow.  W Wietnamie przebywa Szef Sekcji i prosimy o sygnały o potrzebie wsparci
Z prac Izby Polska Azja 24 o6 spotkanie z kierownictwem BARTER SA omówiono sytuacje na granicy Polska Białoruś i budowę nowego Centrum Logistycznego Sokółka https://t.co/E9lTnygNpY
Z prac Izby Polska Azja 28 06  z Przewodniczącym Sekcji Chiny  Felixem Wangiem z GD Poland o terminowości i kosztach dostaw w ramach importu zaopatrzeniowego dla polskiego sektora meblarskiego.  Telekonferencja z przedstawicielem Stowarzyszeń Producentów
Z prac Izby Polska Azja 29 06  10. spotkanie z branżą konopi technicznych - możliwości eksportu do Japonii i Korei 12. Spotkanie z Ambasadorem Polski w Sudanie: oferta polskiego przemysłu techniki rolniczej i przetwórstwa żywności dla Krajów Afrykańskich
Z prac Izby Polska Azja 29 06  Dobre informacje z Korei. Wczoraj Zarząd PNE, koreańskiej firmy sektora elektro mobilności zatwierdził propozycję o współpracy z Izbą Polska Azja i członkami Izby. https://t.co/PU9sm8HsAH
Z prac Izby Polska Azja 29 06  Dobre informacje z Korei. Wczoraj Zarząd PNE, koreańskiej firmy sektora elektro mobilności zatwierdził propozycję o współpracy z Izbą Polska Azja i członkami Izby. https://t.co/TnqFmuFbCA
Z prac Izby Polska Azja 29 06  W siedzibie Izby spotkanie z dr Michałem  Ruszkowskim .Wywiad dla Nowego Kamieniarza na temat importu kamienia i wyrobów kamiennych do Polski z krajów azjatyckich, kosztów transportu  i działalności Izby . https://t.co/DVp1
Z prac Izby Polska Azja 29 06  w siedzibie Izby spotkanie z przedstawicielem producentów wyrobów z konopi technicznych. Omówiono możliwości sprzedaży olejków w Skandynawii, Japonii i Korei. https://t.co/I0Udmchuh5
Z prac Izby Polska Azja 29 06 Bardzo owocne spotkanie z Ambasadorem Polski w Sudanie Michałem Murkocińskim  w czasie, którego swoje doświadczenia w handlu z Afryką przedstawili dyrektorzy eksportu z Pronar, Sipma i Unia. https://t.co/0LpReTzApf
Z prac Izby Polska Azja 5 07  telekonferencja z Przewodniczącą Sekcji Indonezja  Moniką Barzyc-Denisiewicz -sytuacja epidemiologiczna w Indonezji  -przeniesienie webinaru o współpracy Indonezja Europa Środkowo -Wschodnia  -współpraca w sektorze IT i e-ga
Z prac Izby Polska Azja 6 07  Telekonferencje z firmami przerobu drobiu , prezentacja nowej generacji utylizatorów bakterii i wirusów w otoczeniu procesu produkcyjnego. https://t.co/F6IiN96LyO
Z prac Izby Polska Azja 6 07 w siedzibie Izby spotkanie z egipskim przedsiębiorcą -dużym importerem polskich jabłek do Krajów Arabskich. Jeszcze w tym sezonie planuje zakup 20 kontenerów Idareda https://t.co/Lp50K0i5OB
Z prac Izby Polska Azja 6 07 w siedzibie Izby spotkanie z polskimi właścicielami hoteli i działek rekreacyjnych na Warmii i Mazurach. Oferta dla dokapitalizowania rozpoczętych budów przez kapitał z Krajów Azjatyckich https://t.co/1QgGVrMU9Y
Z prac Izby Polska Azja 6 07 w siedzibie Izby spotkanie z przedstawicielami polskiej firmy, która opatentowała produkcję ekologicznych opakowań ze skrobi kukurydzianej i ziemniaczanej. Organizacja dostaw z Azji potrzebnych półproduktów. https://t.co/qIfz
Z prac Izby Polska Azja nadchodzący tydzień Przekazanie KRS decyzji statutowych podsumowujących 2020 rok Telekonferencje z Partnerami Koreańskimi o przygotowaniach do Mistrzostw Diaspory Koreańskiej w golfa  Liczne spotkania w Rzeszowie z polskimi firmam
Z prac Izby Polska Azja Sekcja Korea intensywna komunikacja i współpraca z sektorem koreańskiej IT, innowacyjności i elektro mobilności. Stała  współpraca w relacjach inwestorzy a polscy podwykonawcy. https://t.co/VkfcdZfFq7
Z prac Izby Polska Azja Sekcja Kraje Arabskie Oferujemy polska technikę rolniczą i przetwórstwa żywności, przygotowania do nowego sezonu eksportowego owoców i warzyw, logistyka dostaw części motoryzacyjnych. https://t.co/8ywyvuwJ0T
Z prac Izby Polska Azja Sekcja TSL Przygotowania do sierpniowego Fracht 21, analiza przejść granicznych i terminali na Jedwabnym Kolejowym Szlaku, bieżące wsparcie dla importerów w zakresie dostępu i ceny przewożenia ładunków Azja UE https://t.co/iKzfSgB
Z roku na rok pogłębia się różnica między wydatkami samorządów na realizację gospodarki odpadami a pobieranymi na ten cel opłatami. W ubiegłym roku deficyt ten zbliżył się już do kwoty 1,4 mld zł.
z serii BECZKA SUKCESOW: zobowiązania ogółem szpitali publicznych w latach 2017-2020 systematycznie wzrosły z 14 148 mln zł do 18 889 mln zł. Zobowiązania wymagalne wzrosły z 1 617 mln zł do 2 148 mln zł.
z serii BECZKA sukcesów https://t.co/zEfn2f2j02
z serii Polak potrafi: Policjanci zatrzymali mieszkańca Ciechanowa, który kilka dni wcześniej ukradł 600 kilogramów pomidorów z giełdy warzywnej
z serii Polak potrafi: Traktor na 3 kołach! https://t.co/nlGtmqGPg6
z sukcesów PIS: POLSKA W ostatnich 12 miesiącach zamarło 529 tys. osób. Urodziło się 347,9 tys
z tych białych worków wyciąga sie włókno światłowodowe w rzeszowskiej fabryce Fibrain https://t.co/TRfmdt6UeR
Z wyliczeń przedstawionych przez ZUS wynika, że dzisiejsi trzydziestolatkowie czy dwudziestolatkowie będą musieli się mocno nagimnastykować, by związać koniec z końcem. Ich emerytury będą dużo niższe niż obecne wynagrodzenie.
z wywiadu dla WPROST: Przekop wiślany miał kosztować 800 milionów a ile wyszło? Znalezionego bursztynu za 900 mln a w polskiej niewybudowanej fabryce samochodów elektrycznych zwodowano stępkę promową na co zużyto energię elektryczną z rekompensatą wytwor
Z życia symetrystow: Misiewiczowka z kłopotami karno-skarbowymi  Czysta Wódka wyBUHowa – nowy produkt Palikota i Wojewódzkiego
za 2021 będzie jeszcze lepiej? https://t.co/SviQ93tDTT
za kilogram borówek amerykańskich -Rynek Hurtowy Elizówka- od 20 do  32 złotych za kilogram owoców.
Za kilogram jeżyn na Broniszach trzeba zapłacić 30-40 zł/ kg.  Na Wielkopolskiej Giełdzie Rolno-Ogrodniczej S.A. pojemnik jeżyn 250 g kosztuje 9-10 zł, czyli około 36 -40 zł/ za kilogram.
za poprzedników nic nie robili co innego teraz? https://t.co/PyJU5l7dpP
Za pośrednictwem SoMe zakupy robi więcej kobiet niż mężczyzn (35% v. 24%). Z tej formy korzystają w większości osoby do 24 roku życia (42% osób w tym wieku kupiła coś chociaż raz).
Za półtusze w klasie E krajowe skupy płacą obecnie średnio 6,50 zł netto za kilogram, czyli o 40 groszy mniej niż tydzień temu. Ceny wahają się w zakresie 6,05 - 6,70 zł/kg.
Za przewóz towarów w kontenerze 40-stopowym (FEU, 40 ft) z Szanghaju do Rotterdamu w miniony piątek należało zapłacić 11 196 USD, a z Szanghaju do Genui - 10 845 USD. Obie te ceny są co najmniej sześciokrotnie wyższe niż w ub. r.
Za wynajem mieszkania w Europie płaci już 31 proc. rodzin - w Polsce tylko 4
zabawne to mało powiedzieć :  "Dzięki CPK Polska dostała 1/6 puli z UE na projekty kolejowe" polecam poczytać choćby moje teksty o finansowaniu kolei z UE w latach 2001 -2012
zabiorą dystrybucję Lotosu sprzedadzą obcym rafinerię:  PKN Orlen ma czas do 14 listopada na znalezienie chętnego na aktywa Lotosu.  Wśród potencjalnych oferentów na całość lub część aktywów wymienia się Saudi Aramco, węgierski MOL, kanadyjski Alimentati
Zakaz chowu klatkowego  zwiększy import jaj spoza UE
zakaz chowu klatkowego od 2027 roku w przypadku drobiu spowodowałby dramatyczne zmniejszenie podaży jaj oraz niewyobrażalny skok ich cen.
Zakładam, że Krajowy Plan Odbudowy (KPO) zostanie zaakceptowany przez Komisję Europejską w ciągu kilku, kilkunastu dni - powiedział w wiceminister funduszy i polityki regionalnej Waldemar Buda. Piłeczka tutaj jest po stronie KE
Zakup maseczek był zgodny z procedurą. Respiratorów też https://t.co/JQY35reIiY strata też była zgodna i mniejsza niż przy Ostrołęce 3?
Zakupy w sieci to domena mieszkańców średnich i dużych miast (ponad 70 proc. osób w obu przypadkach). Chętniej robią je również rodzice i osoby z wykształceniem wyższym (kolejno 86 proc. i 88,3 proc.)
Zaledwie 435 mln zł w pierwszym kwartale 2021 roku wydali w Polsce Ukraińcy. To trzykrotnie mniej niż rok temu w tym samym czasie, kiedy było to 1,48 mld zł.
Zaległości firm serwisujących pojazdy oraz handlujących częściami samochodowymi wyniosły na początku II kwartału br. 600 mln zł; to ponad połowa zaległości całej branży motoryzacyjnej
Zaległości konsumentów-multidłużników, czyli osób wpisanych do Krajowego Rejestru Długów mających co najmniej trzech wierzycieli, sięgają 22,3 mld zł. Rekordzista, obciążony kwotą 11,6 mln zł, zalega z płatnościami wobec 151 wierzycieli.
Zaległości widoczne w Rejestrze Dłużników BIG InfoMonitor oraz w BIK na koniec maja miało prawie 9 % dorosłej populacji, czyli ponad 2,74 mln osób. Suma ich przeterminowanych długów to 79,4 mld zł, z czego 43 mld zł przypada na zaległości pozakredytowe, a 36,4 mld zł na kredytowe
załamanie na rynku tulipanów
Założony przez Rafała Modrzewskiego ICEYE umieścił na orbicie cztery nowe satelity radarowe. Dzięki temu firma będzie mogła oferować jeszcze lepsze możliwości w zakresie stałego monitorowania Ziemi.
zamknięte Minister zdrowia skomentuje to wyrwanie się ze średniego poziomu? https://t.co/JTa9ZC4HfV
Zapotrzebowanie na maseczki ochronne stosowane w medycynie zmniejszyło się w Polsce w maju 2021 roku w porównaniu z kwietniem niemal o połowę
Zapowiada się rewolucja w polskiej kolei. Na niektórych odcinkach pociągi mają być zasilanie już nie prądem stałym o napięciu 3 kV, ale zmiennym 25 kV.
Zapowiedz Polskiego  Ładu  ma przykryć wszystkie działania PiS..... Cud Tysiąclecia nadchodzi.....
zapraszam https://t.co/TCDpucvL3x
Zapraszamy na Konferencję : "Chwytanie okazji biznesowych podczas Pandemii ", która jest organizowana przez Ministerstwo Spraw Zagranicznych Republiki Indonezji. Konferencja odbędzie się w dniu 14 lipca
Zapraszamy na Konferencję : "Chwytanie okazji biznesowych podczas Pandemii ", która jest organizowana przez Ministerstwo Spraw Zagranicznych Republiki Indonezji. Konferencja odbędzie się w dniu 14 lipca https://t.co/7ydD9NdEeL https://t.co/ouDMlDonLW
zaprezentowano prototyp francusko-niemieckiego pociągu regionalnego
Zaproszenie Do Udziału W Polsko Chińskim Webinarium https://t.co/0eQfKF2fMg https://t.co/UCsZkRdwXt
Zara liderem sprzedaży odzieży online
Zarobki najlepszych freelancerów są na podobnym, a często nawet wyższym poziomie niż pracowników na etacie. Dynamiczne rosną także średnie zarobki dla całej grupy wolnych strzelców i to mimo, a może dzięki pandemii.
Zarząd CPK: Michał Wrona Od 18 grudnia 2018 r. Mikołaj Olaf Wild Od 23 grudnia 2019 r. PREZES ZARZĄDU Radosław Andrzej Kantak Od 21 stycznia 2021 r. Patryk Ireneusz Felmet Od 18 czerwca 2021 r.
Zarząd KGHM Polska Miedź wyraził zgodę na zawarcie aneksu do umowy z Europejskim Bankiem Inwestycyjnym zwiększającym o 440 mln zł kwotę możliwej pożyczki.
Zarząd Taurona Polska Energia 1 lipca 2021 r podjął decyzję o rezygnacji z udziału w procesie nabycia wybranych aktywów Grupy ČEZ w Polsce, w tym ČEZ Chorzów.  Tauron Ciepło wyraził wstępne zainteresowanie aktywami CEZ w marcu.
Zarządzający szpitalem nie może zakazać niezaszczepionym odwiedzin u pacjentów, chyba że chodzi o oddziały dla chorych o obniżonej odporności. więcej... https://t.co/4XWu3BTeP0
Zarządzanie ciągłością produkcji w kryzysie. Procedury prawne na przykładzie branży odzieżowej https://t.co/EiOj7MBMRy
zasuszone pierwsze grzybki w okolicach 10 czerwca , jutro już w moich brzózkach musza być https://t.co/G4F7e037sE
Zbiory czereśni w pełni, a ceny skupu spadły do rekordowo niskich poziomów. Po 3 zł i mniej za kilogram kosztuje najniższej jakości odmiana poznańska. Maksymalne ceny za owoce najwyższej jakości wynoszą po 6 – 7 zł za kilogram
Zbiórki online. Mieszkańcy Warszawy, Katowic i Wrocławia najbardziej hojni
Zdaniem ekspertów w ciągu najbliższych 5 lat rynek roślinnych alternatyw będzie rósł w  dwucyfrowym tempie (w zależności od źródła prognozowany CAGR to 14% do 18%).
Zdaniem inwestorów, akcje Dino Polska to jedna z najlepszych inwestycji na GPW ostatnich 4-5 lat. W 4 lata od debiutu na giełdzie, akcja Dino będzie handlowana po 302,80 zł. To oznacza, że kurs Dino urósł od IPO o 707%. Obecnie spółka jest już warta 29,8 mld zł
Zdaniem minister Maląg polityka prorodzinna w Polsce zaczęła się wraz z rządami PiS...wiadomo wcześniej w ogóle Polski nie było
Zdaniem zarządzającego Częstochową od 2010 r. Krzysztofa Matyjaszczyka, temat utworzenia województwa częstochowskiego trzeba odłożyć na później, ponieważ podział środków unijnych w kolejnej perspektywie finansowej dokonywany jest już między 16 regionów.
Zdawalność egzaminów potwierdzających kwalifikacje w zawodzie nie odbiegała w sposób znaczący pomiędzy sesjami w okresie 2019-2021, czyli przed pandemią COVID-19, jak i w trakcie, zarówno w części pisemnej, jak i w części praktycznej
Zgodnie z badaniem opublikowanym w „Journal of the American Medical Association” zachęty bazujące na loteriach, takie jak gotówka i nagrody, nie wydają się zwiększać wskaźników szczepień przeciwko COVID-19. więcej... https://t.co/xihzDzeDb1
Zgodnie z długoterminową strategią energetyczną, Korea Południowa do 2034  zamknie na stałe 30 elektrowni węglowych, czyli połowę z 60 obecnie działających. Korea jest 3 co do wielkości importerem LNG na świecie ze średnim rocznym wzrostem konsumpcji LNG na poziomie 1 procenta.
Zgodnie z letnią prognozą gospodarcza KE, PKB Unii w roku 2021 wzrośnie o 4,8 proc., czyli o 0,6 pkt. proc. więcej, niż przewidywano na wiosnę. W 2022 r. wskaźnik ten osiągnie 4,5 proc. (plus 0,1 pkt. proc.).
Zgodnie z wynikami  Upfield, mieszkańcy Polski mają świadomość, że klimat się zmienia. 85% respondentów uznaje, że zmiana klimatu jest zagrożeniem dla przyszłości planety i może spowodować katastrofę ekologiczną, a 82% zauważa, że jest ona także zagrożeniem dla mieszkańców Polski
zgony cov-19   Niemcy 91 197  Polska 75 152   Pytam konsekwentnie wyborców pis : odbudowujemy Pałac Saski czy odbudowujemy dostępność publicznej bezpłatnej służby zdrowia ?
zgony cov-19   Niemcy 91 197  Polska 75 152   Pytam PREZYDENTA: odbudowujemy Pałac czy odbudowujemy dostępność publicznej bezpłatnej służby zdrowia ?
zgony cov-19   Niemcy 91 197  Polska 75 152   Pytam wyborców PIS: odbudowujemy Pałac czy odbudowujemy dostępność publicznej bezpłatnej służby zdrowia ?
zgony cov-19  Niemcy 91 197 Polska 75 152  Proponujący jako narodowy priorytet odbudowę Pałacu Saskiego zamiast dofinansowania publicznej służby zdrowia coś? cokolwiek?
Zielony Ład jest przełomową zmianą i szansą na przywrócenie znaczenia małych gospodarstw. Rozproszona, przyjazna środowisku produkcja, mniej intensywna, lecz bardziej w zgodzie z naturą -  dla  "Gazety Polska" komisarz UE J.Wojciechowski. Zapraszamy na p
Zmiany w wynagrodzeniach w ochronie zdrowia https://t.co/Cwg6B7p7UC
Zmniejsza się liczba pracowników z Europy Wschodniej chcących znaleźć zatrudnienie w holenderskim rolnictwie i ogrodnictwie
Znaczne podwyżki  nawozów wieloskładnikowych, o blisko 400 zł na tonie w ciągu 18 miesięcy.
Znaczne wzrosty cen oleistych na światowych giełdach
Znany kanadyjski producent kurtek zimowych, Canada Goose, poinformował, że przestaje kupować futra od myśliwych, a od przyszłego roku całkowicie zaprzestanie używania futer w swoich kurtkach.
Zniesienie amerykańskich ceł na stal i aluminium jeszcze w tym roku
ZNP i FZZ: Bez wzrostu wynagrodzeń nie rozwiąże się problemów w oświacie
ZUS:  w 2030 roku relacja średniej emerytury do przeciętnej płacy wyniesie ponad 48 proc. Oznacza to, że za dziewięć lat przeciętna wysokość emerytury będzie oscylowała w okolicy połowy wynagrodzenia. Samo to jest marnym pocieszeniem, a w kolejnych latach będzie tylko gorzej.
Zużycie energii w budynkach spada o 1 proc. rocznie, a powinno o 2 proc., jeśli chcemy osiągnąć cel redukcji na 2030 r., a potem neutralności klimatycznej w 2050 r.
Związek Przedsiębiorców i Pracodawców: Struktura sektora handlowego w dalszym ciągu zmienia się na niekorzyść małych sklepów. Sieci nauczyły się wykorzystywać nowe rozwiązania w taki sposób, by zmienić nawyki zakupowe konsumentów.
Związek Sadowników RP: Skala strat po gradobiciach jest ogromna!
Związki zawodowe protestują w sprawie planu likwidacji spółki Hutmen we Wrocławiu. Zarząd tej firmy, produkującej rury miedziane, ogłosił kilka dni temu, że złożył wniosek w tej sprawie do zgromadzenia udziałowców. W Hutmenie pracuje 205 osób
Zwiększenie zatrudnienia planują przede wszystkim przedsiębiorstwa budowlane (w lipcu aż 28 proc. deklarowało chęć zatrudnienia nowych pracowników) oraz firmy usługowe (26 proc)
Zwiększyła się wysokość zadłużenia firm rolnych i rolników indywidualnych
Zwolennikom pilnego odbudowywania PAŁACY:  Profesor Banach apeluje o pieniądze na leczenie powikłań pocovidowych https://t.co/Seci34YaHh
Zyska: Dotacja na magazyny w 'Moim Prądzie 4.0' może wynieść 25-50% ceny
zywnosc: wartość eksportu UE do Egiptu spadła o 168 mln euro, do Japonii (-155 mln euro) i Rosji (-145 mln euro).
Żabka rusza z ofertą dla amatorów zakupów z drugiej ręki
życzę Szwajcarom strzelenia pierwszego gola ...mecz będzie wtedy bardziej ciekawy
